Courtesy: Bro Augustine Jacob Essien The Apostolic Church Ikot Eyo Assembly EHB2 Franconia(S.M) EHB 2, RCH 190, MHB 507, mbufo edi, nnyin ikwo ino Jehovah psalm 95:1. 1 3 4 Ediyak nnyin ikwo Ino Jehovah mi; Ikwo Akamba Itiat Emi Ayangade Yak nnyin ida akom Idi k’iso Ete Ida ikwo idaresit Idi ikwo enye. Jehovah omokpon Oyong ada ubong Kpukpru s’idude mi k’isong, Ye kpukpru ke enyong. 5 Kpukpru oruk nkpo K’idak ofuri isong, Ye kpukpru edikong obot Edu k’ubok Obong. 6 Enye anam inyang Inyang enyen’ Enye; Enye ada ubok anam Isong emi nde. 7 Edi ikom Ete ; Inyung ibong Akam Inyung itongo edong ino Jehovah Andinam 8 Enye Abasi nnyin Nnyin inyung ididi Ikot Ete amade ma, Oyung akamade. 9 Ekop Uyo Obong Ekop k’idahemi; Ekusong esit mbufo, Ini ime k’ ebe. EHB3 Old C. (L.M) EHB3, RCH656, MHB 2. Mbufo ofuri ererimbot, enam idara eno Jehovah. Psalm 100:1 1) Edi owo akpaimo, Edi k’iso Jehovah mi; Emen uyo, ekwo ikwo, Edara ndikom Enye. 2) Jehovah, Eny’ edi Obong, Abasi kpukpru ekondo; Enye eno owo uwem, Inyung idi ikot Esie. 3) Ebono mi, edart esit, Eduk k’ufok Abasi Ibom; Emenere uyo k’enyong, Ekwo itoro Esie. 4) Jehovah, Afo ofofon; Mbom Fo idikureke; Akpaniko Fo eyeda, Osim akpaimo ini. EHB4 Regent Square (87.87.87) RCH 7, MHB 12 Yak eridion , ye ukpono, ye ubong . . .enye enye Eriyarare 5:13 1) Ukpono enyene Ete, Ukpono enyeene Enyen, Ukpono enyene Spirit, Abasi Ita ke kiet. Ukpono, akwa ukpono, Ododu ke nsinsi 2) Ukpono enyene Jesus, Adima nnyin mi k’isong, Em’eyetde k’iyip Esie Kpukpru mm’idiok-nkpo nnyin Ukpono, akwa ukpono, Enyene Eyen-erong. 3) Ukpono enyen’ abasi, Edidem mm’angel k’enyong, Edidem ofuri ekondo, Andikar’ enyong y’isong; Ukpono, akwa ukpono, Enyene Obong mme mbong. 4) Ukpono, akwa ukpono ! Ekondo ekwo ntem; Mm’ odudo ke’enyong ye k’isoong. Ketoro Obong uwem. Ukpono, akwa ukpono, Ek’Eddem mm ndidem. EHB5 Brookham (L.M) (Gillingham). EHB 5, RCH3, MHB 163. Edisana, edisana, edisana, Jehovah mme udim. Isaiah 6:3. 1) Abasi Nnyin,, itoro Fi, K’suand’ mbuk odudu Fo; K’iso ebekpo Fo, mme idut Ekpono Fi, Akwa Obong. 2) Obong k’enyong, mme cherubim, Ye mm’angel Fo, ye seraphim, Ye kpukpru mmo eken ke Heav’n, Ekwo akwa odudu Fo. 3) O Edisana Abasi Ibom, Ikpono Fi, Obong mme mbong; Ukpono ye odudu Fo Eyoho Heaven y’isong nko. 4) Mme Apostle, mme Prophet Ebuana ye ikot Fo mi K’erisuan etop Enyin Fo, Nnyung kwo itoro Fo nko 5) Abasi, Ete nnyin k’enyong Nnyin mi ikom odudu Fo; Ukpon’ enyene Eyen nko, Y’Eti Spirit ke nsinsi. EHB6 RCH295, MHB 37. Mbufo nti owo, edara Jehovah. Psalm 33:1, 1) Efiori ke idaraeist, Kpukpru nti owo, Eno Obong; k’edi ikwo Odotde mbufo. 2) Etanga enyin Esie Ke edinen ido; Ekwo ke obufa ikwo, Ye okposong uyo. 3) Koro iko Abasi Ibom Edide edinen; Ye kpukpru utom Esie Enye anam ekem. 4) Enye ama eti ido, Ye edinen utom; Ofuri isong oyoho ye Mfon Abasi Ibom. 5) K’iko Abasi akanam Enyong; ye ke uyo Ek’nua Esie. Nkpo Emi odude do. 6) Enye esin mmong, ke inyang Oboho oto kiet; Onim kpa nditungo mmong Kpasuk nte k’ubet. 7) Yak kpukpru mmo k’isong ebak Abasi Ibom eti; Yak ererrimbot ekekop Utenge ESie. EHB7 Westminster (C.M.) RCH 27, MHB 73 Ami nyeyung ndu ye Enye emi otukde onyung osuhorede Spirit esemo Isaiah 57: 15 1) Abasi mi, nkpone Fo, Akwa Abasi Ibom Itie-ima, y’uwana Fo, Eye eti – eti. 2) Nsinsi Abasi Ibom, Owo etenge Fi, Mme angel ko ke Heaven k’enyong, Enyung ekpono Fi. 3) Enyene mi ndik, Obong, K’ nkpere Fi ke akam; Edi k’iyip Fo k’esit mi, Emem ada itie. 4) Ima ete k’isong emi, Ima ye mbom eka, Ikemke kem y’ima oro Afo amade nnyin. 5) Si’ Afo amade mi ntre, O Andikpon Nkan, Ofuri esit nyak nno Fi; O Obong, di dung k’esit. 6) Abasi Ibom, Ete k’enyong, Se nnuho k’iso Fo; K’nkere mfon Fo, ye ima, Ye Akwa odudo Fo. EHB8 87.87. D RCH 2, MHB 830 Uyama Ubong Jehovah oyoho ke okure. Ezekiel 10:4 1) Se Obong etie K’ubong, ye mme angel Esie, Ekanere obio Esie, Enyung eno Enye ubong Obong ubong Fo oyoho Heaven ye ererimbot Yak eno Fi ubong Obong Edisan’ Ete k’enyoong 2) Enyong oyoho y’ubong, Ye unwana Iso Fo Ikot Fo iyomk’ utin, iyomke ofiong nko. 3) Nnyin mi ibehe Fi Ete, No nnyin Eti Spirit Fo, Man ada nnyin usung k’emi Ye k’ ofuri uwem k’isong. EHB9 Angel voices (85.85.84.3) RCH 252, MHB 668. Mmo enyung edoho ke okposong uyo, ete, Eyen-erong emi ekewotde omodot ndibo odudu. Erinyarare 5: 12. 1) Angel esikwo k’enyong ko, Ke itie ubong; Mmo ebre nkpo ikwo mmo Ke ofuri ini. Ediwak mmo edediong Fi, Enyung ekom Fi, Obong. 2) Afo ek’odude k’ebiet Akanam mikwe; Mme Afo okop se’kwode, Nnyin ndiok owo? Mme Afo onyung ekpere K’edikere Nnyin, Obong? 3) Ih, utom Afo anamde Ofofon eti; Akanam ubok y’uyo nnyin Man ikpono Fi; Mme edi utom ubok nnyin, Ye ifiok nnyin, Kpukpru mmo. 4) Ke ufok Fo O Abasi, Nnyin ino nkpo, Emi Afo okonode, Man itoro Imo. Esit, ye ibuot, ye uyo nnyin, Ye ido nnyin, K’edikwo. 5) Se itoro ye odudu, Mmo eyene Fi. O Ete, Eyen , ye Spirit, Nnyin ikpono Fi. Kpukpru se odude k’isong Ye ke Heaven, Enyene Fi, EHB10. Tallis (C.M.) RCH353, MHB 607. nyekwo ima Jehovah ke nsinsi. Psalm 89:1 1) Nyekwo ima Jehovah mi, Nyeting akpaniko Emi Jehovah ananam, K’eyo akpaimo. 2) Akwa ima Jehovah nnyin Ebigi okposong; Enye anam akpaniko Osim ikpa-enyong. 3) Mmon enyong etoro Fi, Ekwo mm’utibe nkpo, Enyung ekwo akpaniko K’esop nti owo. 4) O anie ebiet Obong K’otu mbon enyong? O anie ebiet Enye K’otu owo k’isong? 5) O mbufo, ikot Obong Ebak enye eti; O mbufo etenge’ Obong, K’ ini ebonode. EHB10 Tallis (C.M.) R.C.H.353 M.H.B.607 Nyekwo ima Jehovah ke nsinsi. Psalm 89:1. 1. Nyekwo ima Jehovah mi, Nyetin akpaniko Emi Jehovah ananam K’eyo akpaimo. 2. Akwa ima Jehovah nnyin Ebigi okposong; Enye anam akpaniko Osim Ikpa-enyong. 3. Mbon enyon etoro Fi, Ekwo mm’utibe nkpo Enyun ekwo akpaniko K’esop nti owo. 4. O anie ebiet Obong K’otu mbon enyong? O anie ebiet Enye K’otu owo k’sisong?. 5. O mbufo, ikot Obong Ebak Enye eti O mbufo enten’Obong K’ini ebonode. EHB11 Nicara (11.12.12.10.) R.C.H. 1 M.H.B.36 Jehovah, Abasi, Andikara kpukpru nkpo. Eriyarare 4:8. 1. 2. 3. 4. Edisana Abasi, Akwa Obong nnyin Ke usenubok emi ikwo itoro Fo; Edisana Obong nnyin, mbom ye odudu Enyene Ete, ye Eyen y’Eti Spirit. Edisana Abasi, mme nti owo Fo Eno Fi itoro ke ofuri ererimbot Otu mbon enyongg nko edian itoro Ke iso nsinsi ndodu Abasi. Edisana Abasi, okposuk edi nte Ubong Fo edibede mme idiok owo Afo edi Edisana Andikpon nkan Oyoho k’odudu, ye mfon y’ima. Edisana Abasi, Akwa Obong nnyin Kpukpr’ nkpo etoro Fi, ks’enyong ye ke isong’ Edisana Obong nnyin, mbon ye odudu Enyene Ete, ye Eyen, y’eti Spirit. EHB12 Hanover (10.10.11.11.) R.C.H. 8 M.H.B.9 O Jehovah, Abasi, Afo omokpon eti-eti. Psalm 104:1. 1. 2. 3. Toro Edidem, Obong nnyin k’enyong Kwo ima ye odudu esie k’isong. Otu ekong nnyin y’Andinyana owo Okpon k’uyai onyung odot itoro. Kwo mfon Esie, k’okposong uyo Emi akarad’ofuri ekondo, Onyung asanade k’ekim ye k’edim Aduatde k’obuma, ofiori k’ofim. Isong ye ofuri inyene Esie Enyene Obong, Enye k’obot mmo Onim ererimbot ke nsinsi itiat, Anie edikeme enye ndibiat? 4. Anie ekeme ndibuk mfon Fo? Kpukpru nti nkpo ewut ima Fo Obot ye una iso, ofim ye edim Inyang ye mbara, unwana y’ekim. 5. Obu ye ntan, kpupkpru nnyin idi Ibuot idem y’afo ofuri-ofuri Mbom Fo awak, aka ata anyan Andibot, Andinyana, y’ ata ufan. 6. Nsinis ima! Akwa odudu! Mme angel k’etoro fi ye uku Nnyin mme owo k’isong ye ofuri esit nnyin Ibuana ye mmo ke ata akpaniko. EHB 13 Praise my soul (87.87.87.) R.C.H. 21 M.H.B.12 O ukpong mi, kom Jehovah, kunyung ufre kpukpru nti eno Esie. Psalm 103:2. 1. Ukpong mi itoro Jehovah Da utomo sok Obong K’ima Enye akafak fi Di, ndikwo mfon Esie Toro Enye Toro akwa Edidem. 2. Toro Enye ke mfon Esie Ye mme anam idiok ido Ke ima enye akafak nnyin Ke eti iyip Esie Toro Enye Utibe ke ima Esie. 3. Enye onyung ekpeme kpukpru Minyeneke nsong nda Ke akama mmo k’ubok Esie Ke kpukpru usung uwem Toro Enye K’okponsong ubok Esie. 4. Mbon enyong ebuana ye nnyin Emekut iso Ete Utin, ofiong, ye ntantafiong Kpukpru mme utom Esie Edi itoro Etoro Akwa Obong. 5. O nsinsi Akwa Abasi Omofon ido ye owo Nam isian akwa ima Fo Yak isian akpaimo Iyetoro, Edikong Abasi Ibom. EHB14 Belgrave (C.M.) R.C.H. 26 M.H.B.214 O Abasi, mme ekikere fo esong mi urua didie!. Psalm 139:17. 1. K’ini ukpong mi etide Ofuri mfon Fo ete Idem akpa mi k’ima Fo Ye ami idiok owo. 2. Nda usem ke mmon Obong K’ndino Fi ekom Eke odude k’esit mi, Ewak eti-eti. 3. Ibat nkpo inemesit, Afo ‘konode mi Toto k’uyen, tutu emi Inyeneke utit. 4. K’ini nkpid’ idem k’iduo K’usung uwem emi Afo ayanyan ubok Fo nno Man ami nkpadaha nda. 5. K’ini ndonode eti Memfiokke idem mi, Afo ono nsonidem Ye obufa uwem. 6. K’ini akwa afanikong Mme mfukho okponsong Afo eyesio upon mi Ke nsobo ye udi. 7. Tosn nti eno efen Mbode k’ubok Fo; Odot nte nkpokomde Fi Obong, kpukpru ini. EHB15 Contate Domino (L.M.) R.C.H. 128 Nyekpono Fi, O Abasi, edidem; nnyun nkom enyin Fo ko nsinsi. Psalm 145:1. 1. Ekwo eno Obong k’ima Emerere esit ke uyo; Enye ono eti eno Yak nnyin ino ekom k’ima. Akwa Obong Enyong ye isong Emi mme angel ekponode Ete, Y’ Eyen, y’ eti spirit Enyene nsinsi u.]bong. 2. K’uwem, ye k’ufan, ye ke udia Inyenede ke ererimbot Abasi nnyin ofon ama Edikom enye ododot. 3. k’nsongidem emi mme owo Ekutde ke edibet Enye Abasi odot itoro Ye mbuotidem inode Enye. 4. Nnyin idibatke afanikong Emi odude k’utom Obong Abasi Ibom edi ima Eyeno nnyin utip ko k’enyong. EHB16 (Akpa) Lobe den Herren (14.14.4.7.8.) R.C.H. 22 M.H.B.64 O Jehovah, kpukpru se Afo anamde ekom Fi: mbon-ima Fo enyun etoro Fi. Psalm 145:10. 1. Etoro Obong, Edidem ye Akwa Andibot O ukpong mi, kom enye koro enye ododot Ikot esie Edi k’okure esie , Enuho k’isong Andibot. 2. Etoro Obong, Ete, ye Akwa Andikara, Ofuk fi k’ini afanikon, onyong anyanga; Nte afo Ukwe, uduak esit fo Odude k’ata unwana? 3. Etoro Obong, Andinyanga, ye Andipeme Mfon y’ima esie onono fi ukeme; Kere akwa Ime Obong, ye ima Enye adade eteme. EHB16 (Udiana) Lobe den (14.14.4.7.8.) R.C.H. 22 M.H.B.64 1. Kom Obong, Edidem, ye Andibot kpukpru mm’idut; Ukpong mi, kom Enye, koro edid’ Andifak mi; Kpukpru owo Ekpere iso Esie Man eno Enye itoro. 2. O kom Obong, koro enye akarade kpukpru; Emi osiode fi ke kpukpru afanikon fo Nt’afo ukwe Ono fi s’esanade Y’uduak ye unyime esie. 3. Kpukpru usenubok mfon esie awawak mi Kpukpru Mbubreyo nko eno esie ke ededi Fiak kere, se Andikpon nkan anamde K’mfon esie ye ndito owo. EHB17 St David (C.M.) R.C.H. 31 M.H.B.721 Se ikwangade eyenyung akabare enen-ndien ubong Jehovah Eyeyarare. Isaiah 40:4. 1. Kpukpru ini Abasi Ibom Ebe ke ndib’usun Anam utib’utom Esie Ke ererimbot emi 2. Enye asanga ke inyang, Ye ke oyobio Enye odip mm’utibe nkpo Obotde k’odudu. 3. Ikot Obong kufehe ndik Idiok-nkpo k’ini iso Mfon Abasi eyekan Idomo mbufo. 3. Kuyek Abasi mbufo Ke nkpo ekededi Iso Esie idibeke Kidiok ini y’eti. 5. Iko Obong nnyin eyesu Ini Esie k’edi Ke Enye editie nte Obong Ke ererimbot mi. 6. Yak nnyin ibuot idem ye Ete K’isangade ke ekim Koro Abasi eyewut Se kpukpr’ oworode. EHB18 Laus Deo (87.87.) R.C.H. 35 M.H.B.15 O Jehovah, kpukpru se Afo anamde ekom Fi: mbon-ima fo enyung etoro Fi. Psalm 148:1. 1. Toro Obong ye ukpong, Kpukpru mme angel ke enyong Yak utin y’ofiong etoro Ye kpukpru nkpo k’isong. 2. Toro Obong, koro Enye Onode owo item Emi, k’edinim enamde Nnyin inyene kpa uwem. 3. Toro Obong ye Andikan Dara ke akamba ima; Enye ananam nnyin ikan Se idiokde, ye mkpa. 4. Toro Akwa Andinyanga Ke odudu Esie, Yak enyong y’isong ebuana Ke eritoro Enye. EHB19 Lastuns erfreuen (88.84.88.) R.C.H. 13 M.H.B.28 Jehovah, ofofon ye kpukpru. Psalm 145:9. 1. Kpukpru s’Abasi obotde Ekwo ikwo eno Enye Hallelujah! Hallelujah! Afo ufiop-ufiop utin, Afo nko ediye ofiong Toro Enye! Toro Enye! Hallelujah! Hallelujah! Hallelujah! 2. Afo okposong oyobio Mbubit enyong, mbufo nko Etor enye! Hallelujah! Usenubok, dara nko Mbubreyo, emen uyo. 3. Ediye mmong inyang ibom K’itoro yak enam uyom Hallelujah! Hallelujah! Afo ikan k’ediyama Omono ufiop y’unwana, 4. K’usen, k’usen, afo isong Onono owo eridiong, Toro Enye! Toro Enye! Mme nti mfri ekoride Etim ewut ubong Esie. 5. Kpukpru nkpo, ekom Obong Ekom Enye, etong edong Etor’ Enye! Hallelujah! Etoro ete, etoro eyen Etoro spirit, kpukpr’usen. EHB20 Harts (77.77.) R.C.H. 11 M.H.B.748 Mbufo ekom Jehovah,… koro ima Esie ebigde ke nsinsi. Psalm 107:1. 1. O yak nnyin ikom Obong Ke idaresit ukpong. Koro uwak mfon Esie Ye nnyin midikureke. 2. Mbufo edi ekwo Andinam nnyin ndito 3. Se Abasi onono Ke ntarubok nkpo 4. Yak nnyin mi ikom Obong Ke idaresit ukpong. EHB21 Linfair & Hallelujahs (77.77.) R.C.H. 16 M.H.B.205 Etoro Jehovah, mbufo kpupru se Enye anamde ke kpukpru ebiet. Psalm 103:22. 1. Ekwo itoro Obong Hallelujah ! Ikot esie k’isong Hallelujah ! Mm’angel k’itie ebekpo, Hallelujah ! Mbon ima Esie nko. Hallelujah ! 2. Isong ye enyong ekwo Hallelujah ! Ekwo mme utibe nkpo Hallelujah ! Kpukpru ikpo ye nkpri Hallelujah ! Ekwo Enye ke nsinsi Hallelujah ! 3. Ekwo Abasi mbom Hallelujah ! Emi onode mfon Hallelujah ! Kpukpru s’Enye anamde Hallelujah ! Oto ke eyen Esie Hallelujah ! 4. Uyo, ubok ye esit Hallelujah ! Ebuana k’itoro kiet Hallelujah ! Ekom akwa edidem Hallelujah ! EHB22 R.C.H. 29 Nun Darket (67.67.66.66.) M.H.B. 10 Mbufo edaha ke enyong ekom Jehovah Abasi mbufo ke nsinsi nsinsi. Nehemiah 9:5. 1. Yak nnyin ikom Obong Y’esit, y’ubok, y’uyo nnyin Yak nnyin idat esit Ke utom ek’enye anamde Enye k’ekpeme nnyin Toto ke nsek eyen Tutu osim mfin Onyung ododiong nnyin. 2. O Andino ufon Mbok di diong uwem nnyin Ye eti eno emem, Ye idaresit k’usun nnyin Nam nnyin idi okuo Nyung teme nnyin k’ukut Ke ererimbot mi Tutu isim enyong. 3. Akwa Abasi Ete Kpukpru nnyin mi ikom Fi Inyun ikom eyen Y’ eti spirit k’esit nnyin Akwa Abasi Ibom Obong enyong y’isong Itoro enyene Fi Kemi ye kpukpru ini. EHB23 Irish (C.M.) R.C.H. 153 M.H.B.503 O Jehovah, nkpo emi afo anamde ewak edide!. Psalm 104:24. 1. Ukpon mi kom Abasi Fo K’idaresit eti Abasi ibom okpon, odot Ubong kpukpru ini. 2. Afo Obong, emesine Unwana nte ofon; Nte ikpehe kiet, Afo Atat ikpa-enyong. 3. Abasi ke mba-ofim Efe k’enyong; onyung Obot obuma ye ikang Onim mmo ke isung. 4. Enye anam isong ada Toto k’eyo oko Onyung ono akwa inyang Itie esiemo. 5. Ono ufene udia Emi ekemde mmo Onyung anam inwang eduk S’ifonde ye owo. 6. Se ofiong onim item Utin onyung eti Anwanga kpukpru ebiet Ke edikem ini. 7. Obong, utom Fo, y’ifiok Ewak, ekpon, ekon Mfon fo ye owo onyung Oyoho ke isong. 8. Ubong Abasi eyeda Mi ke nsinsi Obong, ke utom Esie Adat esit eti. 9. Eti Ete, nyetoro Fi K’esit mi ye k’ukpong k’utit uwem mi ke isong Nyekwo Fi ko ke enyong. Monkland (77.77.) R.C.H. 38 M.H.B.19 Mbufo etoro Jehovah – koro enende: itoro onyung eye. Psalm 147:1. EHB24 1. Mme angel k’idar’ ekwo Ke Heav’n, ikwo itoro, K’ini Obong owukde Kpukpru nkpo otibe. 2. Ekwo itoro k’ini Jesus Christ edide mi Ikwo itoro k’ekwo K’ini Christ afakd’owo. 3. Enyong y’isong eyebe Ikow emi ibeke Eda ikwo itoro Enam kpukpru obufa. 4. Ke akwa usen oro Mm’angel eyesio mkpo Ikot Obong eyekwo Psalm ye ikwo itoro mmo. 5. Mbufo nti owo Ke isong, emen uyo Ekwo ikwo itoro Eno Abasi mbufo. 6. Ikwo itoro Obong Mi k’isong, ye ke enyong Eyekan mkpa y’udi Eyedu ke nsinsi. EHB25 St Flavian (C.M.) R.C.H. 8 M.H.B.43 Yak owo okom Jehovah ke ima esie. Psalm 107:21. 1. Mm’utom Obong k’enyong y’isong Kobot, y’inyang, y’ofim Ye nwed Esie, eteme nnyin Usung ndifiok Enye. 2. Ikpa-enyong ofuk kpukpru Nte ima Andibot Akamade kpukpru owo K’emem, ye nti ido. 3. Mbara ebiet mfon Fo Ke nsuhor’idem edi Ndien ke ebiet enye odu Isong onwom eti. 4. Enyin kiet akan kpukpru enyin K’ofuri mm’udim Esie Inyang ibom onyung etin Akwa enyin Obong. 5. Edi idiok-nkpo abiat nnyin Anam nnyin idi nnan; Ikwe mm’utibe nkpo emi Akande nnyin okuk. 6. Afo, Obong, no mi enyin Ndikut mm’utom Fo mi Y’esit emi obuotde idem Ke eriynanga Fo. EHB26 Morning Light (76.76. D.) R.C.H. 16 M.H.B.205 O Jehovah, Obong nnyin, enyin Fo okpon didie ke ofuri ererimbot. Psalm 8:1. 1. Afo ‘modot itoro Abasi ibom k’enyong Afo emi edide Nsinsi Obong Afo ke editongo Anam enyong y’isong Ayarare idem fo K’odudu, ye k’ubong. 2. Afo otim onim nkpo Anam ofim, onyung Ono edim itie K’ata ikpa-enyong Inyang ibom, y’edisat Isong, edi utom Ubok Fo akanamde Akwa Abasi Ibom. 3. Mfri eto etibe Ye ediwak mbiet Mmo ediong ererimbot Eye eti-eti Anam ikpo mm’unwana Onim mmo ke enyong Anam utin ye ofion Ye mm ‘ntantafiong. 4. Afo Jehovah anam Iyek ewak ke mmong Anam unen, ye mm’inuen Efede ke enyong Onyun obot ufene K’oruk mmo ekese Ye kpukpru mm’unam ikot Ye se onyonide. 5. Kpukpur nkpo etie Nte anamde mmo Enyung enem foe sit Ke erisana mmo Edi kpa afo obot Owo, ken tan isong Esin enye ibifik Fo Ono enye ukpong. 6. Adaemi anamde Kpukpru nkpo ama Okut nte ofonde Edad’ efon ema Afo ‘modot ukpono Otode k’utom Fo Afo edi Andibot Ye Andinyene mmo. EHB27 Bonn (53.36.83.36.) R.C.H. 41 M.H.B.121 Mmada eti mbuk akwa idaresit… nsok mbufo. Luke 2:10. 1. O sese, esit k’adat mi Ke mbuk nkopde Ke okoneyo emi Christ amana ke Bethlehem, Mme angel k’etoro Edidem mme ndidem. 2. Esanga, ndien, yak ika do Inuho k’utene, Ye ata ukpono Ikom ntantafiong oro Emi ayamade K’ata ikpa-enyong. 3. Kop ata edinem uyo Oto k’efe enang K’okot kpukpru owo ‘Eboho ndik ye nsobo, Ebenge s’eyomde Ndisinke mbufo. 4. Ami moyom Fi, O Obong, Ke uwem ye mkpa Mi k’isong, ye k’enyong Ndikponke Fi ke nsinsi, Nyesanga ye Afo K’idaresit, Ete. EHB28 Bethlehem (77.77. D. Refrain) R.C.H. 46 M.H.B.117 Ubong enyene Abasi ke ata enyong. Luke 2:14. 1. Kop ikwo mbon enyong – ‘Tor’akwa enyin Obong Yak emem osim owo Ye mfon esie nko Kpukpr’ owo edi k’idara, Yak itoro Andikara Yak itoro Obong nnyin Ek’amanade mfin. Kop ikwo mbon enyong – ‘Tor’ akwa enyin Obong. 2. Christ Edidem mmo k’enyong Christ nsinsi Obong Okoto k’enyong edi Ke ekotd’ekem ini Esine obukidem Man ofiok ofuri uwem Yak itoro Obong nnyin Ek’amanade mfin. 3. Etor Obong, kpukpru owo Etor’ Obong eti ido Andino nsonidem Ye unwana, ye emem Okoduok ubong enyong Man anyanga nnyin k’isong Yak itoro Obong nnyin Ek’ amanade mfin. EHB29 Stockport or Yorkshire (10.10.10.10.10.10) R.C.H. 54 M.H.B.120 Andinyanga, emi edide Christ Obong, amana ono mbufo mfin. Luke 2:11. 1. 2. 3. 4. Mbon Abasi, demare k’idap K’usen emi Jesus amanade Daha k’enyong enyung etor’Enye Emi mme engel ekwode k’enyong Oto uyo mmo nnyin ikop iko ‘Eyen anwan aman Jesus Obong. Ndien mm’ekpemerong ekop nko Mbuk mbon enyong ekwode eno Sese, eda eti mbuk edi ‘Ikwo ino mbufo ofuri isong Ema enam s’enwonode mfin Jesus amana, Andinyana nnyin. Mm’ekpemerong eka ke Bethlehem Man mmo ekut utibe nkpo, enam Eno owo, ndien efiak enyong Eka inwang, etoro Christ Obong, Mmo ekedi akpa ekworo iko Kabanga kpukpru se ekutde do. O yak nnyin mi inyene idorenyin Ite’yebuana ye mbon enyong Ye Jesus ek’amanade mfin Inyung ikwo akwa mfon Esie Emi inyenede uwem ito Mkpa Enye akpade k’ibuot nnyin. EHB30 Adeste Fideles (Irr.) R.C.H. 55 M.H.B.118 Eyak nnyin ika ke Bethlehem ikese nkpo emi okotibede. Luke 2:15. 1. Mme okpono Abasi Ke akwa idara Edi, yak ika ke Bethlehem mfin; Christ ana k’itie Udia ufene. Edi, yak nnyin itoro, Christ Obong. 2. Akwa Abasi nnyin Nsinsi unwana Eyen anwan aman enye k’otu owo Eyen Abasi Edibon kierakiet Edi, yak nnyin itoro, Christ Obong. 3. Kpukpru mbufo mm’angel Ke obio Abasi Ekwo okposong itoro Esie; Eno Enye ubong Etoro enye k’enyong Edi, yak nnyin itoro, Christ Obong. 4. Amen, nnyin ikom Fi Jesus Andinyanga Iyekpono enyin Fo ke nsinsi Eyen Abasi Ke obuk ye iyip nnyin Edi, yak nnyin itoro, Christ Obong. EHB 31 Dix (77.77.77.) R.C.H. 63 M.H.B. 681 Ke adanemi mmo ekutde ntantafiong mmo edat esit eti-eti. Matthew 2:10. 1. Ke ata inemesit Mbon eset ekekut Ntantafiong oro Ayamade ke enyong Ntre, Obong, teme nnyin Usung, ikut Fi mfin. 2. Ye akamba idara, Mmo ekefehe eka Ndituak ibot mmo nno Andinyanga ekonodo Ntre, yak ikpep emi Ndituak ibuot nno Fi 3. Nte mmo enode Fi Inyene nsinsi Ntre, yak nnyin mi k’ima Y’edisana’esit, ida Akpatre nti eno Isok Fi, O Andino. 4. Kpep nnyin ndisana ke Usung ek’afahade K’ini inyene isong Edibede nnyin ikpon Da ukpon nnyin, O Obong Men sin k’obio fo k’enyong. 5. Unwan’utin iduhe K’oto ete odude Christ edi unwana do Ye utin, ye uwemeyo Do, Obong, kpep nnyin ikwo Nsinsi itoro fo. EHB32 Colyton (65.65.D.) R.C.H. 66 Sese, mme ofiok-nkpo owo eto ke edem usiaha-utin edi ke Jerusalem. Matthew 2:1. 1. K’asiaha utin Mmo esop edi Ke anyan idut mmo Mme asian owo. Ima okodong mmo Usung mmo oyom Edi mmo ebine Ntantafiong. 2. Do Obong mmo Jesus Ana ke isong Utibe unwana Ek’adade mmo Se Enye anwanga Usung Heav’n ono Mmo emi eyomde Ndisanga ko. 3. Jesus ek’anade Ke ufok enang Afo Andikara Ko ke heaven enyong; Kot, mbok, Obong nnyin Ke utit isong Mmo emi mikopke Kan’enyin Obong. 4. Obong, kot nko mmo Ek’ewahade Ekpond’ usun heaven; Teme mmo nde Man edok ke heaven, Ufok fo k’enyong K’ediye unwana Ntantafion. EHB33 Winchester (C.M.) R.C.H. 181 M.H.B. 129 Mme ekpemerong edu ke edem oro emi etiede ke inwang ekpeme erong mmo. Luke 2:8. 1. K’ini mm’ekpemerong oko Edude ke inwang Angel Abasi ekedi Osuhore k’isong. 2. Enye ‘kodohe kpukpru mmo, ‘Ekufehe ndik Nti mbuk idaresit K’ami nda ndi 3. Eka ke Bethlehem, ekut Andinyanga mbufo Amanade k’oruk David Ono ofuri owo. 4. Ndien, sese, nsek Eyen Ewande ke ofong Esin Enye k’usin-udia Enimde eno enang. 5. Idah’oro mbon enyong Ebionoro k’enyin Ekwo, ekom Abasi Ibom Ekwo ikwo emi. 6. ‘O yak ubong enyen’ enye Abasi, ke enyong Ndien k’otu nti owo; Emem odu k’isong. EHB34 Noel (D.C.M.) R.C.H. 47 M.H.B. 130 Ndien angel Jehovah edi edikpere mmo, ubong Jehovah onyun ayama. Luke 2:9. 1. Abuat mmo ke okoneyo K’oto oro k’inwang Angel Obong oto k’enyong Osuhore k’isong Mbon enyong ekwo ikwo Ikwo enem osong Ekwo emem nti owo K’iso ofuri isong. 2. Etat mfuong, esuk edi, Esiak ikpa-enyong Ikwo ekwode ososim Mm’idiok owo k’isong Ndien k’ufot afanikong Y’enwan, k’otu owo Y’ukut, y’ubiak, ye mmon-eyet. Itreke ndikwo. 3. Edi mbon enyong k’ekwo K’otu akwa oyom Ndisi owo esuk enam Mme idiok nkpo k’isong Ndien oto k’uyom enwan Owo ikopk’ nkpo O ererimbot, kpang utong Esuk ekwo ikwo. EHB34 Crediton (C.M.) R.C.H. 40 Enye emeyet mi aran onim, ete, nkworo eti mbuk nno ndito-ubuene. Luke 4:18. 1. Ekop eti iko emi Andinyanga k’edi Nt’Abasi okonwongode K’anyan ini emi. 2. Enye edi ndinyanga mmo Satan akamade Ke idiok ido oro Enye etemede. 3. Edi ndinam owo okut Eti usung uwem Edi ndino kpukpru nnyin mi Ata eti item. 4. Edi ndino, eyen emi Ebuenede, nkpo Ata inyene Esie Emi mikureke. 5. Ofon nnyin ke ofuri ukpong Ida iko emi Ofon ikwo k’ndaresit Obong nnyin emedi. 6. Emedi ndinam esit Adadat nnyin nde Emedi ndinam owo S’ofonde ye enye. 7. Kpukpru owo edara Christ Ekwo akwa ima Ek’enye amade owo K’uwem, ye ke mkpa. 8. Se nnyin, Andinyanga owo Itoro Fi k’isong Mme angel Fo ekwo nko Itoro Fo k’enyong. EHB36 Forest Green (D.C.M.) R.C.H. 612 M.H.B. 807 Afo Bethlehem… andikara eyeto fi ke esit oworo. Matthew 2:6. 1. O etuk idun Bethlehem Ikut fi nt’ana sung Mme ntantafiong k’ey’edoro Eti idap fo do Edi mm’ufak fo esem Ye nsinsi unwana Idorenyin ye ndik mm’isua Edi ntuhube fo. 2. Udim ntantafiong usiere Esian emana Christ Ndien itoro edidem Y’emem ono isong Koro Mary aman Christ Ndien mm’udim eboro Mm’owo k’ede, mm’engel y’ima Ekpeme ke mkpa-idem. 3. Eno eno oro sung-sung Ke ndibe! Ke ndibe! Ntre Abasi onono Eridion k’esit Ndien utong ikopke Nte enye edi Christ eyeduk k’ukpong owo Emi osukd’ idem. 4. O Jesus, Edisan’ Eyen Suhore di ikpere Sio idiok nnyin, duk k’otu nnyin Mana k’esit nnyin mi Ekop nte mm’angel Christmas K’ebuk utib’mbuk Mbok, di dun k’esit nnyin mi Obong nnyin, Immanuel. EHB37 French (C.M.) R.C.H. 562 M.H.B. 625 Enye emedi ndise ikot esie, onyun afak mmo. Luke 1:68. 1. Se obio ek’etiede Ke ediwak eyo K’ekim y’mkpa, idahemi Okut uwemeyo 2. Afo eti utin, mm’owo Ke kpukpru ekondo Edi, edara y’esit kiet Ke erisiaha Fo. 3. Edat esit nte owo Edarade, k’ini Eke udia ye aran mmo, Ewakd’ eti-eti. 4. Eyen oto k’enyong edi Amana nte owo Edi Obong mme angel ko Obong mme owo k’isong. 5. Odudu ye ubongg esie Okpon eti-eti Idaresit odu k’enyong Emeawak k’isongs. EHB38 Newton Ferns (87.87.) R.C.H. 59 Edi unwana eke ediyararede nkpo ono mme Gentile. Luke 2:32. 1. Ke Eyen emi onode Ke mbiet Fo osok nnyin Imokom Fi, O Abasi Ke mfon emi mfin. 2. Oto k’eti uwem Esie Afo amayarare Nte ete nnyin etiede Ye se enye amade. 3. Kpukpru nnyin ima iwaha Ikpong edinen usung But iyakke nnyin ibuana Y’afo k’ebiet idun. 4. Edi tongo nte Jesus Akamana nte owo Unwana asiaha ‘no nnyin Anam itim ikut fi. 5. ‘Iko’ Ete nnyin Abasi Andinyarare Enye! Ata ediwak emana Eyom Fi k’eset, ikwe. 6. Nnyin iton edong ino Fi Afo, O Akwa Ima; Eyen Abasi, ye owo Andikan Satan ye mkpa. 7. Bot obufa esit no nnyin O nsinsi Obong Mbak nnyin mi ikpekeme Ndidu y’afo k’enyong. 8. Imokom Fi, O Abasi Ke mfon Jesus Obong, Emi ayakd’uwem Esie Man id’obufa uwem. EHB39 Evening Prayer (87.87.) R.C.H. 654 M.H.B. 844 Ke ini mmo ekutde nkpo emi, mmo ebuk se eketinde eno mmo ebanga Eyen emi. Luke 2:17. 1. Kpang utong kop se ekwode Ko k’ata ikpa-enyong Mm’angel ek’etode heaven Ekwokwo do okposong. 2. Kop Enye ‘mi mmo ekwode Ke akwa idaresit Enono Enye ukpono Mmo ekwo ke ofuri esit. 3. Christ amana, edidem nnyin Yak enyong esio ikwo Ye isong mkpo idara Ekom Andinyanga mmo. 4. Yak kpukpru etoro Enye Ke ofuri k’ikwo Tutu mmo ekop ke heaven Ke ata idaresit. 5. Yak ekpep mbuk emana Jesus, Andinyanga nnyin Yak ikworo iko Esie Ke kpukpru ebiet k’isong. EHB40 Caersalem (87.87.87.) R.C.H. 564 Eyenyung esio enye enyin Immanuel… Abasi ke odudu ye nnyin. Matthew 1:23. 1. Angel ek’etode heaven Yak ekanare isong Kwo, O Kwo ata Messiah Ek’amanade mfin Yak ikpono! Yak ikpono! Yak ikpono Eyen, Jesus Edidem. 2. Se mme asian owo etode Ke edem usiak utin Ntantafion ad ammo, Ke itie Edidem Yak ikpono! Yak ikpono! Yak ikpono Eyen, Jesus Edidem. 3. Se, nti owo ebetde Enye, ke anyan ini Di ndikom enye k’idara Ek’edide mi k’isong Yak ikpono! Yak ikpono! Yak ikpono Eyen, Jesus Edidem. EHB41 St Barnard (C.M.) R.C.H. 87 M.H.B. 408 Ki ini owo osunide enye, enye isunike mmo usiene. 1 Peter 2:23. 1. Mfon Fo, O Jesus, okpon K’uwem Fo mi k’isong Ndutuho Fo ye mkpa Eye mi okposong. 2. Mbiomo idiok-nkpo mi Odobi k’idem Fo Afo usioroke uyo Unyung ukunike 3. Mm’asua Fo anam idiok Mm’ufan ifonk’ido Edi k’otu oro, esit Fo k’adadahado. 4. Mbok, no mi esit ima Ukem-ukem nt’okuo Mbak ini nkutde ukut Nyekem ‘enye ndiyo. 5. Nam kpukpru nnyin, Obong, ikut Eti uwem oro Ikot Abasi ekpekut K’eridiana ye afo. EHB42 Asalon (6.6.8.D.) R.C.H. 115 S.S.S 271 Abasi ekemanere Enye onim ke enyong, onyung ono Enye enyin emi okonde akan kpukpru enyin. Phil. 2:9. 1. Mmemen esit y’uyo Obong nditor Kpukpru mbon ima ekwo Andikara isong Ke iko okposong Obot kpukpru nti nkpo. 2. Eyen utom k’edi Akpa ke Calvary Man ikpe ekpetebe nnyin Iyip oworo enye Oto ke ima esie Onyun efen mm’ukwankpo nnyin. 3. Jesus eset ke mkpa; Onyung akan mm’asua Akabiat odud’udi Akan mm’anam idiok Anam mmo efefiok K’Eyen ikpong edi Obong. 4. Ke ima ye akwa mfon Akar’ akpaimo Ke asian, ye ke ikike Owo ekededi Ek’ediyomde Fi Okut k’afo anyangade. 5. Ikom Fi, O Obong Inyung ino ubong Ekondo eyekpono Fi Tutu, y mfon ido Isong omoyoho K’emi ye ke nsinsi. EHB43 Irby (87.87.77.) R.C.H. 69 M.H.B. 859 Jesus… ododiong edi Eyen mfon-iso ke iso Abasi ye ke iso owo. Luke 2:52. 1. Ke obio edidem David Se ufok enan ‘kodu Eka kiet onim eyen do Ke itie udia mm’enang Sung-sung Mary edi eka Jesus Christ edi Eyen. 2. Jesus okoto k’enyong ko, Ekedi k’isong emi Christ Obong kpukpru mme angel Akana k’ufok enan Edisanga Obong ima Okodu k’otu mm’asua. 3. K’ofuri ini uyen Esie Esikpono nwan oro Ama ekpeme, ese, enye Emi akakamade enye Kpukpru ndito Obong Enyene ndikeb’enye. 4. Koro enye ekebiet nnyin K’eridi nsek eyen Okokori k’usen k’usen Atatua, onyung okwo Enye okokop mfuho Ye idraresit nko. 5. Ekem nnyin iyekut enye Okodud’uwem k’isong Ndien ke mkpa enye ‘kakpade Edi Obong nnyin k’enyong Enye ‘yada ikot Esie Tutu osim ufok enyong. EHB44 Oriel (87.87.87.) R.C.H. 164 M.H.B. 615 Owo eke etienede mi idisangake ke ekim, edi eyenyene unwana uwem. John 8:12. 1. Christ okpong ukpono esie Christ ayak ubong k’enyong Eny’edi ke ererimbot Eny’edi owo mbom Ada mkpa ye ndutuho Man ono nnyin mi uwem. 2. Jesus ototim onyime Jesus emekeme nko Ndinyanga mm’ufan Esie K’ubok kpukpru mme asua Ima Christ okpon akaha Ufan Christ enyene ndyo. 3. Christ, unwana ererimbot Wut nnyin mi usung uwem Yama, nam itim isana Itiene Fi k’enyong Di, mbok, Jesus Andinyanga Kpere nnyin k’ini mkpa. 4. Christ, ufan mi, but K’anam mi Ke memanga Fi nkan Da esit mi, sin ima Fo Nam oyoho mi k’idem Yet k’iyip Fo, nam nsana Bo mi, yak ndung k’enyong. EHB45 St Lawrence (C.M.) R.C.H. 633 M.H.B. 823 Ami ndi usung ye akpaniko ye uwem. John 14:6. 1. Di Andinyanga, no mfon Otode ke enyong Nyung nam nnyin mi ikop iko Eke Afo ododong. 2. Afo edi akpaniko Etemede owo Ke ifiok inemesit Ye edifon nkpo. 3. Nam kpukpru itiene Fi K’eti usung oro Ek’afo akasangade Kpang ikpokpono Fi. 4. Afo edi uwem; anam Mmo ek’emade Fi Ekan mkpa, ye idiok Enamde nnyin eti. 5. Afo, Usung, y’akpaniko Y’ata uwem ukpong O yoho nnyin ye spirit Fo Man ikpono Fi kpong. EHB46 Holley (L.M.) R.C.H. 550 M.H.B. 414 Enye anam udono okure mmo; ndien mmo etoro Abasi Israel. Matthew 15:30-31. 1. Jesus emi okotode k’enyong Ama akabare edi owo Ndien ke Bible imokut Nte Enye ofonde ama. 2. Enye ama otim ofon Anam udono okure kpukpru Atua mbom, onyun odiong Inan, ye mbuno, ye mbon nnan. 3. Anam mme nkpo efen nko Ekpep owo nti item Ofon ido, onyung okot Nkpri nditowon adian idem 4. Mkpa Obong ama odiok! Enye ’okokono k’ eto k’anwa Mme’ nam idiok ema ekon Mm’ubok mfon edian k’eto. 5. Obong okoto k’enyong edi Odu uwem, onyun akpa Man oto do, nnyin iboho Idiok ufen, ufen mkpa. EHB47 Lowliness (77. & refrain R.C.H. 77 M.H.B. 151 Nnyin iyom ndikut Jesus. John 12:21. 1. Se eyen k’ufok enang Ye mm’ekpemerong y’esang. K’edi Obong! O Utibe ! Kpa Obong, Edidem heaven; Yak iduo enye k’ukot Edidem kpukpru mm’idut. 2. Se owo etie bio Ye Satan, usua ukpong. 3. Se owo etin iko Enem ediwak owo 4. Se owo akwa mbon Anam udon’ okure 5. Se owo atua eyet Anam Lazarus eset 6. Se owo akpa k’eto Anyanga mm’idiok owo. 7. Se owo eset k’mkpa Ek’akand’ udi ama 8. Se owo etie k’enyong Andinyanga ye Obong. Childhood (88.86.) R.C.H. 80 M.H.B. 166 Eyak nkpri ndito, ekukpan mmo nditiene mi. Matthew 19:14. EHB48 1. Usen kiet ke Galilee K’ini Jesus odunde do Mm’eka eda ndito edi Eyom odion mmo. 2. Enye enem mmo ke ima Odori mmo ubok k’ibuot Ete, yak nditowon Kpukpru, etiene mi. 3. Etin ete kpa mmo emi Enyenede esit eyen Ekeme ndikut ete Ke obio k’enyong 4. Obongg, moyom itie do Ke obio Abasi Ibom O yak mi ntiene fi Nte eyenowon. 5. Kam no mi edisan’esit Yak mi nkop ubok Obongg Odoro mi sun-sun k’ibuot Man mbo eridion. Nazareth (88.89.) S.S.S. 77 M.H.B. 152 Son esit, daha ke enyong, enyun ke okot fi. Mark10;49. EHB49 1. Owo awak eti-eti Edi akamba ndise K’nso ke mmo ebono mi? Jesus a Nazareth ke ebe 2. Iko oro osim nnyin mi Anam idat esit eti Okot nnyin mi, ete idi Jesus a Nazareth ke ebe 3. Owo udono, nnan-enyin Y’inan, ekop iko eke Ofonde kpukpru mbufo nde Jesus a Nazareth ke ebe 4. Jesus, imetiene fi Iyom mfon fo ndise Iko emi adat nnyin mi – Jesus a Nazareth ke ebe 5. Obong, did ion nnyin mi, ndien K’esit nnyin iyetoro fi Inyun isian iko emi Jesus a Nazareth ke ebe 6. Ibigike; k’idahemi Eyak kpukpru ibene enye Mbak ikop iko mbom Ete, ‘ Enye ama ebe! Ellacombe (76.76.D.) R.C.H. 93 M.H.B. 836 Hosanna enyene eyen David; Hosanna ke ata enyong. Matthew 21:9. EHB50 1. Hosanna, kwo hosanna, Ke esit ye ke uyo Nte mmo oro ekeode K’ini eyo oko Ekwo eno ufan nnyin Kpa Jesus Christ Obong Emi amade kpukpru Oruk owo k’isong. 2. Eto ke obot Olive Akwa otu owo Ke efefun edak eyop K’ekwo ikwo nko Mme angel edian uyo mmo Ko ke edem enyong Enyun ekwo hosanna Enyun eno ubongg. 3. Ke ini mmo ekwode Eda ikon oro Kpan edisuan mmo k’usun Obong ebede do Ntre Obong mme angel, Ye Andibot owo Onyime se enamde Adat esit nko. 4. Hosanna, kwo hosanna Nnyin kpukpru iyekwo Koro Christ akafiak nnyin Anam idi ndito O yak isuk ikpono Edidem ye Obong Emi amade kpukpru Oruk owo k’isong. Crasselius (L.M.) R.C.H. 92 Edidem fo ke edi ke oto fo, osuhore idem, onyun odoro ke ass. Matthew 21:5. EHB51 1. Wat di, wat di k’uten’ Obong Hosanna, kpukpru mmo ekwo Sun-sun Obong, nam uduak fo Ke mmo eduo ke ukot fo. 2. Wat di, wat di k’ uten’ Obong K’utene, wat di ndikpa Idara fo mfin, Obong Akan idiok, akan mkpa. 3. Wat di, wat di k’uten’ Obong Mme angel efede k’enyong Ese isong k’mkpa idem Y’uwa afo onode ete. 4. Wat di, wat di k’uten Obong Ini akpatr’ utom ekem Ete fo k’ebekpo ubongg Ke ebebet eyen esie. 5. Wat di, wat di k’uten Obong K’uko y’ubom wat di ndikpa Tuak ibuot no ubiak mkpa Ndien ubongg edi okuo. Abrestwyth (77.77.D.) R.C.H. 414 Ndien mmo ekong Enye ke cross. Mark 15:24. EHB52 1. K’erikono ke eto Ke akwa ubiak oro Anie owo edi enye Ek’iyip oworode Mmo ewai enye k’ ikpa Ye nkukim anyanya Ke idiok mkpa oro Jesus Christ, edi afo. 2. K’ erikono ke eto Ke akamba but oro Anie owo edi enye Ek’ebenede, ete ‘Dahade, ete, no mmo! Ke otu mme utib’nkpo, Se utin odip iso Jesus Christ, edi afo. 3. K’erikono ke eto Ke idiok mkpa oro Anie owo edi enye Eke okpo esie Mmo enimde ke udi Enye k’edikem ini Abiatde ke odudu? Jesus Christ, edi afo. Dismissal (87.87.) R.C.H. 678 M.H.B. 693 Idim eyesiaha ono ufok David.. ke eke idiok ido ye ke eke ndek. Zech. 13:1. EHB53 1. Yak nnyin ika ke Calvary Kpa nnyin mme idiok owo Idim mmon uwem oto do Asasana ono nnyin Otonode k’ini oro Christ akpade ke eto. 2. Yak ika mm’idiok-nkpo Ek enamde kpukpru nnyin Man itim ikut uboho Ye inemesit eti Se idim mmon uwem emi Eyedion owo eti. 3. Yak ika k’ata unana Yak ika y’mbuotidem Yak itim iyet idem nnyin Ke ndek mm’ukwan-nkpo do Man isana ke ukpon nnyin Ndika k’iso Obong. 4. Kpukpru mmo emi enwonde Ke nsinsi eyekut Obufa uwem Abasi Eke midikwe utit Mmon eyetie y’Obong Jesus Ye mme angel ke enyong. St Cross (L.M.) R.C.H. 96 M.H.B. 187 Golgotha… ke oto oro mmo ekon Jesus ke cross. John 19:18. EHB54 1. O teme mi, edi ituana; Isana ikpere Andinyana Yak nnyin itua eyet ima Ema ewot Jesus Obong. 2. Duok mmon eyet fo no enye Se nte mm’asua esuenede; Se nte enye okonode! Ema ewot Jesus Obong. 3. Iko ima itiaba do K’enye etin k’ini oro Abana mbom ukpon owo Ema ewot Jesus Obong. 4. Nuaha ndien esit itiat Iseri fo kpukpru men duok Kudi aba Iscariot Ema ewot Jesus Obong. 5. Esit emi anuahade Y’enyin emi omonode Bene ete, idisinke Oto ke mkpa Jesus Obong. 6. Akwa ima Abasi Ibom Afo mmon eti-eti Akan kpukpru idiok-nkpo nnyin Oto ke mkpa Jesus Obong. Newland (S.M.) R.C.H. 102 M.H.B. 853 Enye ete, okure ndien onuk ibuot onyun ayak ukpon esie. John 19:30. EHB55 1. Ata uwem ima! Kpukpru utom ke mfon Jesus Obong anam ama Ono nnyin mi k’isong. 2. Utom akwa ete, Ukut ye ubiak Enye obiom mmo ke ime Nte odonde enye. 3. Enye omofiok Se nnyin ibiomde mi Ukut, idomo, y’idiok Emi efikde nnyin 4. Edi enye, k’ima Ekedi k’otu nnyin; Onyun onyime ndikpa Man akpanyana nnyin. 5. Ami mbuot idem Ye afo, O Obong Mkpa oro otim ekem Kpukpru idiok-nkpo mi. 6. Ke ofuri uwem emi Ye ke usen ikpe Nyedibe k’esit fo O Christ Nnyun du ke ata emem. 7. Mbok, nam utom fo K’esit mi, O Obong Nam mi mma fi, nt’afo Amade mi ke mkpa. Hoursley (C.M.) R.C.H. 105 M.H.B. 180 Erinyana…. Itoho ke baba owo kiet efen. Utom 4:12. EHB56 1. K’edem esa obio oko Ekpri obot odu K’ebiet ekewotde Obong K’ubuot owo kpukpru. 2. Nnyin itimke ifiok, inyun Ikemeke nditin Afanikon y’ubiak, enye Oyode k’ibuot nnyin. 3. Mkpa esie anyan’owo Anam nyin mi ifon Iyip esie anam idot Ebiet ke heaven k’enyong. 4. Owo efen ikoduhe Emi ofonde ekem Ndisio usun , man owo Obo nsinsi uwem. 5. Enye ama nnyin akaha Yak nnyin ima enye Ibuot idem k’iyip oro Inam utom esie. Rockingham (L.M.) R.C.H. 106 M.H.B. 182 Mme nkpo eke ekpedide udori eno mi, ke nkabat mmo nte ntak-uran kabana Christ. Phil.3:7 EHB57 1. Kea mi nda nse eto Itie mkpa Obong ubongg Kpukpru se nnyenede nsin Nnyun nsuene kpukpru ntanidem. 2. Obong kuyak ntan idem Ibohoke ke mkpa fo oro Mme nkpo inem isong emi Nyeyak kpukpru ke ntak iyip fo. 3. Oto k’ibuot, y’ubok, y’ukot, Sese iyip oworo enye Uto mbom ye ima oro Akananam owo ikwe. 4. Ami nkpenyen’ enyong y’isong, Kpukpru ikemke nte eno Akwa ima, okponde ntre Odot ofuri uwem mi ndibo. St Anselm (L.M.) R.C.H. 386 Sese, eyen-eron Abasi emi emende mme idiok-nkpo ererimbot efep. John 1:29. EHB58 1. Kpukpru iyip mm’unam oro Mme Jew ewotde ke eset Iyetke mm’idiok-nkpo emi Owo anamde, baba kiet 2. Iyip fo, Jesus, k’eriwa Idem fo, ke eto, ikpon Ekeme k’akpan ndiyet Owo asana ke ukpon. 3. Mmowuk ubok nno fi, Obong K’eseme ye ke mkpe-ubok Men kpukpru mm’ukwan-nkpo efep Nyun no mi obufa esit. 4. Afo anam nkpo ama O Jesus, ek’anyanade Owo, onyun ono usun Eke nnyin mi ibohode. EHB59 Witshire (C.M.) R.C.H. 427 Christ ama akpa abanga mme idiok-nkpo nnyin. 1 Cor. 15:3. 1. Nnyin ikwokwo mkpa oro Christ akakpade mi Kabanga nnyin mi, man enye Anyanga owo k’mkpa. 2. Mkpa Esie edi uwem Uwem ndioi owo Oto ke ndutuho Christ Eyenyana mmo kpukpru. 3. Jesus, ata iberedem Ekedi mi okut Kpukpru ukurukut nkpo Okut akamba but. 4. Ke eribiat mbet obong Emi ibiatd’ ima Edi s’anamde Christ ayak Uwem esie ke mkpa. 5. Mmodo yak nnyin ikwo ima, Akwa ima, emi Esinde obong nnyin akpa, Man enye ‘kpanyana nnyin. EHB60 Martyrdom (C.M.) R.C.H. 457 M.H.B. 456 Ete, edieke afo onyimede, men mi cup emi fep. Luke 22:42. 1. Ke Gethsemane se Jesus Ke mfuho okposon Ye ke ndutuho emi Okoyohode ukpon. 2. Se ibibiak oworo Andinyana ke idem Kpa nte iyip; ekpere Ndibo enye uwem. 3. Kop uyo eseme esie Enye ekesemede K’erikan mfuho, nte Enye ekekemede. 4. O Ete mi, yak ebe mi Edi, idige nte Ami, edi nte afo O Ete, onyimede. 5. Ke ndik y’akwa utene Yak ikop iko emi Edi mm’idiok-nkpo nnyin Jesus, ek’etukde fi. EHB61 Buckland (77.77.) R.C.H. 193 M.H.B. 277 Ke adanemi mmo esimde ebiet ekotde Calvary, mmo ekon enye do ke cross. Luke 23:33. 1. Yak nka ke Golgotha Nse Andinyana mi Nte enye awade Idem esie ke mkpa. 2. Mkpa Christ ayarare Nte mbiarade Ukpon mi mm’ukwan-nkpo fo, Ekekon Jesus ke eto. 3. Kop! Enye etin iko Ete, ‘ Ete dahado O owo, mayak uwem Ke ibuot fo, nno mkpa’. 4. Afo ererimbot mi Ami ndiyomke fi Koro Jesus, ke mkpa Ono Uwem obufa. 5. Jesus, k’iyip esiemo Afak k’idiok-nkpos; Afo, Christ, enyene mi Sin mi ntiene fi. EHB62 St Mary (C.M.) R.C.H. 401 M.H.B. 175 Enye edi owo ukut, onyun emehe ke mfuho. Isaiah 53:3. 1. Jesus akanana ubongg Iyeneke uyai K’enye asanade k’ison K’otu mbon afai. 2. Enye emehe ke ukut Ye mfuho okposon Onyun okut akamba but K’sekonde enye k’eto. 3. Edi ukut Jesus Obon Oto mm’ukwan-nkpo nnyin Enye ofuho mi k’ison Man akpanyana nnyin. 4. Nte eti eyen eron Christ Jesus akakpa Man eyet nnyin k’iyip esie K’ukwan-nkpo nnyin ama. 5. Ufen nnyin enye okobo Man nnyin ikut emem Enye akpa mkpa nde Man nnyin idu uwem. 6. Jesus oto k’mkpa esie Ye eriset ye uwem Asana kpukpr’ifin ayak Etie k’ubongg ke enyon. EHB63 Thanksgiving (77.77.D.) R.C.H. 389 M.H.B. 829 Nsinam mbufo eyomde enye emi odude uwem ke otu mme akpa mkpa?. Luke 24:5. 1. Kop uyo oto k’udi Uyo angel ke edi Kop enye k’etin ete ‘Jesus emeset ke mkpa Yak ikot obon kpukpru Edi ye idaresit Edimen uyo ekwo Ete, Christ eset ke mkpa. 2. Kop uyo efen k’inwan Nte otobode ete ‘Sian ikot mi ete mmo Edisobo ye ami Yak ikwo k’idaresit Christ ayarade idem Enye amakan udi Enye emeset ke mkpa. 3. Ke ufok emi mme mbet Ebonode do ke ndik Se, obon obionode Ye iko emem k’ubok Yak ida ofuri esit Ino Christ obon ekom Christ ifreke mbon ukut Enye emeset ke mkpa. 4. Se obon ke akpatre Nte odokde k’ enyon! Kop iko ima esie ‘Ami ndodu ye mbufo Yak ison uyo ikwo Ke idaresit ukpon Jesus idikponke nnyin Jesus emeset ke mkpa. EHB64 Easter Hymn (77.77. Hallelujah) R.C.H. 199 M.H.B. 204 Ntem ke mbet adat esit ke ini mmos ekutde obon. John 20:20. 1. Jesus Christ eset mfin Hallelujah! Iko emetebe nnyin; Hallelujah! Enye amanam ama Hallelujah! Omonyun akan mkpa Hallelujah! 2. Nnyin imen uyo ikwo Hallelujah! Imikpono Christ k’iko Hallelujah! Christ ama anyana nnyin Hallelujah! Nnyin k’inemesit mfin Hallelujah! 3. Christ ama odok k’enyon Hallelujah! Ko ke heaven ada ubongg Hallelujah! Mme angel ko ke ekwo Hallelujah! Nnyin k’iso iboro mmo Hallelujah! 4. Christ ama kpukpru owo Hallelujah! Yak nnyin idara nko Hallelujah! Yak inyun imen iko Hallelujah! Ikot owo akpaimo Hallelujah! EHB65 Victory (8.8.8.) R.C.H. 122 M.H.B. 215 O mkpa, erikan fo enye? O mkpa, ifot fo enye?. 1 Cor.15:55. 1. Alleluia ! Alleluia ! Alleluia ! Enwan ebe, akan mm’asua Obon nnyin emeset ke mkpa Itreke ndikwo ikwo; Alleluia ! 2. Mkpa anwana okposon Ikanke Jesus Christ Obon Yak nnyin itoro Edidem; Alleluia ! 3. Ndien k’usenubok ita Ke akwa ubongg akan mkpa Ke okposon uyo ikwo Alleluia ! 4. Oto ubiak y’afanikon Osio nnyin ke mkpa, obun Odudu Satan, yak ikwo, Alleluia ! EHB66 Lux Eoi (87.87.D.) R.C.H. 127 M.H.B. 706 Christ ebem iso eset nte akpa mbunwom ke otu mmo emi edede idap. 1 Cor.15:20 1. Hallelujah! Hallelujah! Yak imen uyo ikwo Yak itoro ye idara Yak ikom Abasi Ibom. Jesus Christ, emi akpade Man anyana kpukpru nnyin Jesus Christ, Edidem Ubongg Emest ke mkpa mfin. 2. Oto ke eriset Obon nnyin Nnyin ibo uwem esie Oto ke unwana esie Nnyin ikori ke ima Emem heaven odu k’esit nnyin Nnyin inwom mfri k’ison Tutu mm’angel edida nnyin Ndidun k’ufok Obon. 3. Hallelujah! Hallelujah! Yak ikpono ete nnyin Yak itoro Andinyana Andikan mkpa y’udi Yak ikpono eti spirit Andino ima, y’uwem Hallelujah! Hallelujah! Itoro Abasi Ibom. EHB67 St George’s Windsor(77.77.D.) R.C.H. 118 M.H.B. 263 Mbufo eyom Jesus eyen Nazareth, emi ekewotde ke cross; enye emeset. Mark 16:6. 1. Christ Obon eset mfin Owo ye mm’angel etin Emener’ uyo mbufo Enyon y’ison eboro Utom ima okure Akwa ekon ebiere Se utin amayama Idinyun isopk’ aba. 2. Mbon ukpeme ! eti Christ obun itim udi Mkpa, afo odu mmon? Paradise ana inwan Edidem ada ubongg Ko k’enyon ye ke ison; Udi idikanke nko Mkpa Christ anyana owo. 3. Nnyin iyedok ko k’enyon Kobio Jesus Christ Obon K’emi nnyin itie nt’enye Ke cross, k’udo, k’usiere; Yak ikpono edidem Emi onode uwem Yak itoro obon nnyin Jesus Christ eset mfin. EHB68 Ely (L.M.) R.C.H. 334 M.H.B. 373 Abasi akanam Jesus emi eset ke mkpa. Utom 2:32. 1. Usenubok idaresit Emi okutde Christ eset Se nnyin idara fi, ikwo Andikan udi ye mkpa. 2. Mkpa ye hell edian ubok Edikam’ Andinyana nnyin Jesus oworo ke udi Okibi nkpokobi mmo. 3. Ndobo udi okofuk Akwa eyen Abasi Ibom Tutu usen ita, emi Enye odohode edi. 4. Ikwo em’idikureke Enyene Andikan udi Eyak ikwo enye k’ikwo Tutu itor’oyoho ison. 5. Ete, eyen, eti spirit Abasi kiet, emi nnyin mi Ikponode, okpon eti K’ubongg emi mikureke. EHB69 Swabia (S.M.) R.C.H. 478 M.H.B. 599 Obon emeset ke akpaniko, omonyun owut Simon idem. Luke 24:34. 1. Obon eset k’akpan Okur’utom esie Akan udi, usun akan Mkpa ituk enye 2. Obon eset k’akpan Oworo ke udi Ikot Jesus eton isan K’uwem nsinsi. 3. Obon eset k’akpan Idipaha aba Odu uwem ono nnyin, man Iboho ke mkpa. 4. Mme angel ke enyon Ekwo ikwo mbufo Yak ofuri ekonodo enyun Eno Christ itoro. EHB70 Lowry (65.64.) S.S. & S. 152 M.H.B. 211 Sese, akwa unyek-ison odu; koro angel Jehovah… osuhore edi edikpat itiat osio. Matthew 28:2. 1. Enye ana k’udi Eyen Abasi Onyun ebet usen Jesus Obon Enye eset ke mkpa Akakan kpukpru mm’asua Enye eset okpon ekim Onyun odu ye mmo k’enyon Enye eset ! enye eset ! Hallelujah ! Christ eset! 2. Mm’asua ekpem udi Eyen Abasi Eson enim itiat Jesus Obon. 3. Mkpa imum’ enye Eyen Abasi Enye okpon udi Jesus Obon 4. K’emi enye etie Eyen Abasi K’ubok nnasia ete Jesus Obon. EHB71 Ferrier (77.77.) R.C.H. 665 Esop eka ekodoho mbet esie, ete enye emeset ke mkpa. Matthew 28:7. 1. Christ eset mfin emi Akwa Andikan udi Mbufo owo, ekwo Enye k’okposon iko. 2. Andinyana amakan Satan, k’okposons enwan Se, enye afak owo Ke ubok idiok-nkpo. 3. Enye amanam akwa Okposon utom ama Ndien asiak usun Man ke heaven nnyin idun. 4. Mkpa! Eritiga fo K’emi emekem nso? Erikan fo, O Udi Omodu mmon ke emi? 5. O. yak nnyin ise Obon Ke ebekpo esie ke enyon Yak inim k’iberedem Ke ofuri ini uwem. 6. Angel ye owo, edi Nditoro Christ eti Yak itoro okposon Edidem enyon y’ison. EHB72 Waterstock (66.66.) R.C.H. 117 Oto ndik esie mbon-ukpeme enyek. Matthew 28:4. 1. Ke ofuri usen Ke mfuon usenubok Mm’angel esuhore Ekpat itiat efep. Emenere suyo ekwo Jesus Obon eset ke mkpa 2. Akwa ndik anam Mmo ek’ekpemede Eduo k’ison, ena Nte mm’akpa mkpa. 3. K’enyin, owo mikwe Obon enyon y’ison Oto ekim udi Eset, odok k’enyon. 4. Mbufo ikot Obon Edaha ke enyon Ekpon nkpo ison Edu y’enye mfin. 5. Itoro fi,obon Afo enyene nnyin Mbon enyon nko Ekwo itoro fo. EHB73 Kirn (11.11.12.11.11.) R.C.H. 125 Koro kpa nte mkpa okotode owo, eriset ke mkpa onyun oto owo. 1 Cor. 15:21. 1. Akwa Andinyana eset ke mkpa Akan mbon ekon mm’asua nnyin k’enwan. Ekwo hallelujah ! Ekwo hallelujah ! Ekwo hallelujah ! edara ekwo ! Ama akan mm’asua nnyin Christ Jesus Obon. 2. Ifeheke fehe mkpa ye udi Koro Christ Obon nnyin anayaade nnyin 3. Ifeheke fehe idomo aba Jesus omosio nnyin k’odudu Satan 4. Christ Jesus obon nnyin eset ke mkpa Ono nnyin unwana ke usun ekim. EHB74 Church Truimphant (L.M.) R.C.H. 25 M.H.B. 196 Mbufo, mme enyin-usun, emenere mbuot mbufo… ndien edidem ubongg eyeduk. Psalm 24:9. 1. Obon nnyin emeset ke mkpa Jesus nnyin omodok k’ ubongg Ibuot-ekon nnyin akan hell Odok osim ikpa-enyon. 2. Udim ekon esie ke ebebet Mm’angel esuk ekwo ikwo Nsinsi itim to ke enyon Emenede mm’ibuot mbufo. 3. Utin ye kpukpru mm’unwana efen Ke kpukpru mme ebciet eyama Christ emedi k’ubongg esie Ekom obon y’ Andinyana 4. Anie edi Obon emi Enye emi kpukpru mm’asua Ekedomode ndikan Ke ndutuho ye mkpa? 5. Jesus edi enyin esie Edidem ke ofuri ekonodo Sese udim ekon k’ebet Mm’angel enyun ekwo ikwo. 6. Berere itim mbufo! Nsinsi itim uwem Yak enye k’ukpono ebe Oduk edidem mm’ndidem. EHB75 Truro (L.M.) R.C.H. 369 M.H.B. 272 Jesus emi… eyedi kpa ido emi mbufo ekutde enye onyonde oduk ke heaven. Utom 1:11. 1. Afo ama odok k’enyon Onyun ada ubongg ama Ndien k’iso ete fo do Ekpe ubok ono owo. 2. Mbon heaven k’emen uyo Ekwo akwa itoro fo Koro odotde ndibo Ubongg, y’ukpono akpaimo. 3. Afo ama odok k’enyon Edi, ama odu k’ison Okut ukut, onyime but Onyun onwon ata idot. 4. Ndien, ke nnyin idud’ uwem Ukut eyetiene nnyin Edi, k’akpatre iyeka K’oto minamke nnyin aba. 5. Afo ama odok k’enyon Eyenyun oton’ ntak edi Onyun ada mme angel fo Ete, ikpe iko owo. 6. O da odudu okposon Nam nnyin idu uwem k’ison K’ido ek’edinemde fi Man ikpodu ke nsinsi. EHB76 Hermas (65.65.D. refrain.) R.C.H. 133 S.S. & S. 87 Abasi akada ubok nnasia esie emenere enye onim ke enyon. Utom 5:31. 1. Kop uyo mme angel Nte ekwode Usun inua-otop Emeberede Christ Edidem ima Y’Edidem ubongg Omodok k’ebekpo Esie, ke enyon. Utom emekure Yak ikwo ikwo Christ Edidem ubongg Oduk esiemo. 2. Enye ekedi mi Ndinyana owo K’emi emetiene Ete esie ko. Ubiak idikopke Idikpah’ aba; Christ Edidem ubongg Ayara anyanya. 3. Christ k’eben’ Abasi K’eribon akam Mbak ikot esie Ekpeson’ eda Enye ‘itim itie Ono mmo kpukpru Jesus Obon ima Y’akwa odudu. EHB77 Morning (77.77.77.) (Monk) R.C.H. 266 Enye onyun enyene enyin emi ewetde ke ofon idem esie, ete, edidem ndidem ye obon mbon. eriyarere 19:16. 1. Da itoro no Obon Nam ayara anyanya Jesus emeset ke mkpa Jesus Andikan udi Jesus Andinyana mi. 2. Jesus omokpon ison Angel emeda enye Ke idaresit k’enyon Mmo efiori, ete Usun heaven, men idem No Akamba edidem. 3. Kei tie esie, Ke ata akwa ubongg Angel do ewuk ubok Eno enye, ke enyon Yak isin uyo ikwo Ke akwa idara mmo. 4. Jesus, sin ikot fo mi Ke mfon fo ye ima Kpukpru etiene fi Ke usun akpaniko Tutu mmo ekpon ison Man ebine fi k’enyon. EHB78 Darwell (66.66.88.) R.C.H. 135 M.H.B. 678 Yak ndito zion ebre ebana edidem mmo. Psalm 149:2. 1. Edat eti ! Jesus edi Obon Etie edidem K’enyon, ye ke ison Emen esit, emen uyo K’ikwo idara mbufo. 2. Jesus eties ko K’odudu ke enyon Enye akpa, onyun Eset, oduk k’ubongg Emen esit, emen uyo K’ikwo idara mbufo. 3. Se obio emi Enye akamade Okpon et, edi Enyon y’ison nde Emen esit, emen uyo K’ikwo idara mbufo. 4. Enye ebet ini Eke esinde mmo Kpukpru mm’asua esie Enuho ken tan Emen esit, emen uyo K’ikwo idara mbufo. 5. Edara ke iko Jesus odohode Ete, iyedi mi Ida ikot imo. Emen esit, emen uyo K’ikwo idara mbufo. EHB79 St Magnus (Nottingham) (C.M.) R.C.H. 131 M.H.B. 244 Abasi ama anam enye edi obon ye Christ, kpa Jesus emi mbufo ekewotde ke cross. Utom 2:36. 1. Ibuot emi ayarade Nkukim, ke ison Ayara k’ emi anyanya Ubongg, ko ke enyon. 2. Jesus k’ebekpo esie Etie ke enyon Edidem mm’ndidem, Obon Akan kpukpru mbon. 3. Idara kpukpru mmo k’enyon Ke ufok ete esie Idara mmo k’ison, emi Efehede enye. 4. Enye ada itoro, ke Mkpa eto, emi Enye akpade ke ison Ke ubiak eti. 5. Ndien mmo ek’ekutde but Ke enyin esie Eye etie ke ubongg Enye enyenede. EHB80 Practorius (C.M.) R.C.H. 130 Mbufo nsinsi itim enyun emenere idem ke enyon; ndien edidem unon eyeduk. Psalm 24:7. 1. Eberede usun-otop Enim ata inwan Jesus emeduk etie Y’ete esie ke nkan. 2. Afo ebem iso aka Ke eridion itie Man ikpekeme ndidu Ye afo, k ufok fo do 3. Kpa ye enyin mbuotidem Imekut ubongg fo Unwan’ emi otode heaven Anam ikut fi do. 4. Imen esit nnyin ke enyon Man ikpokut mfon Nam nnyin ima nkpo enyon Akan nkpo ison. 5. Kpan ima nnyin y’idorenyin Edu k’afo ikpon Dun k’esit nnyin, nnyin iyedun K’esit fo ke nsinsi. EHB81 Rousseau (87.87.) R.C.H. 661 Sia ndito ebuanade ke iyip ye obuk, Jesus ke idem esie nko etiene ada iyip ye obuk kpa ntre. Mme Hebrew 2:14. 1. Jesus emedi k’ison mi Ndisio kpukpru owo K’ubok Satan, ek’enimde Enye ke akpaniko Yak idara Andino nnyin Eti enyin, ‘Ndito’. 2. Kpukpru nnyin iketetie Ifin idiok-nkpo Tutu Jesus, Andinyana Ndifak nnyin ekedi Yak idara Andino nnyin Eti enyin, ‘Ndito’. 3. Jesus, ke odudu esie Asiak usun ono Kpukpru nnyin mi, man iboho Se edide idiok Yak idara Andino nnyin Eti enyin, ‘Ndito’. 4. Odot kpupru nnyin itoro Jesus Andinyana nnyin Andinam nnyin mi iboho Ufin idiok-nkpo Yak idara Andino nnyin Eti enyin, ‘Ndito’. EHB82 Dawall’s 148th (66.66.88.) R.C.H. 135 M.H.B. 678 Sia edat esit ke obon kpukpru ini. Phil. 4:4. 1. Edara kor’ obon Edide edidem Emen uyo ekwo Itoro esie Emen esit y’uyo k’enyon Enyun edara kpukpru ini 2. Jesus Andinyana Akara ke ubongg Ono mfon, y’ ima Emem y’akpaniko Emen esit y’uyo k’enyon Enyun edara kpukpru ini 3. Ubongg esie akan Ubongg ererimbot Mm’asua esie enyene Nditoro enye Emen esit y’uyo k’enyon Enyun edara kpukpru ini 4. Edara kor’ obon Eyefiak ndi Ndida ikot esie Nka k’enyon Do iyedun, ye Jesus Christ Obon nnyin, ke nsinsi. EHB83 Praise Him! (87.87.87.87.) S.S. & S. 208 Mbufo ebuot idem ye enye, enyun esono edara. 1 Peter 1:8. 1. Kom obon nnyin, Jesus ata Andinyana! ‘kwo ! ekwo ! utibe ima esie ! ‘Fiori ! efiori ! kpukpru mme angel k’enyon ko, Eno enye ukpono k’ata enyon. Enye ‘yekpeme kpukpru ndito esie Eyekama mmo ke ubok esie ‘Toro ! etoro ! kpono akandik odudu; ‘Yara enye anyanya ubongg. 2. Kom obon nnyin Jesus ata Andinyana! K’ibuot nnyin mi enye akakpa k’eto K’enye kpukpru nnyin iyekut erinyana ‘Kworo ! ekworo ! etana ubongg esie ! Sian kpukpru owo, enye okobiom mfuho K’ibuot nnyin enye okobo ufen. ‘Toro ! etoro ! kpono akandik odudu; ‘Yara enye anyanya ubongg. 3. Kom Obon nnyin, Jesus Andinyana ! Ko ke heaven etoro enye eti Enye ‘di Andikara k’akwa odudu Eyekara nnyin ke nsinsi Mmon edi mi, Andikan ererimbot Mmon edi mi ndida ubongg ‘Toro ! etoro ! kpono akandik odudu; ‘Yara enye anyanya ubongg. EHB84 Miles Lane (C.M.) R.C.H. 139 M.H.B. 91 Abasi ekemenere enye onim ke enyon. Phil. 2:9. 1. Edara Jesus Christ Obon Obon ata uwem Esio anyanya ubongg Eyara, ‘ yara, ‘yara Christ nte Edidem. 2. Ndito Israel, emi Enyenede item Abasi okono owo Ekpono, ‘kpono, ‘ kpono Christ nte Edidem 3. Mme Gentile, mbufo edi Kpukpru oruk usem Edara Abdinyana owo Ekpono, ‘kpono, ‘ kpono Christ nte Edidem. 4. Yak mmo k’enyon, ye mmo k’ison, Esana kiet ntem; K’akwa mkpo idaresit Ekpono, ‘kpono, ‘ kpono Christ nte Edidem. EHB85 Triumph (87.87.87.) R.C.H. 134 M.H.B. 226 ENYE… AYARA EDIWAK ANYANYAA KE IBUOT.ERIYARARE 19:12. 1. Sese ! mm’andima Abasi Se ‘owo ukut, ‘ k’emi Ke enwan enye amakan Ata Edidem k’edi. ‘Toro enye! ‘Yar’ anyanya! ‘Toro Jesus Edidem! 2. ‘Toro Jesus Andinyana; Anyan’ ediwak owo ‘Nim enye k’itie ubongg Edidem ye Andifak. 3. Ediwak esak nsahi Ikopke uyo esie Mm’andima esuk etoro Etoro enyin esie. 4. ‘Kop ! ikot obon efiori ‘Kop ! ekwo eson ekan Jesus Andikpon nkan nnyin Iyebuot idem y’enye. EHB86 Cruger (76.76.D.) R.C.H. 154 Enyin esie eyedu ke nsinsi; enyin esie eyebigi adana ini nte utin ayamade. Psalm 72:7.. 1. Se Jesus osuhode Eyen Abasi Ibom Ke okposon odudu Anam akwa utom Se! kpukpru mme odudu Ke enye ama akakan Ye kpukpru idiok-nkpo Owo ama akanam. 2. Okot eyen ubuene Okot eyen ukut Ete, etiene enye Osio mmo ke utuk Osio mmo k’ubok Satan Emi enwanade Kpukpru ini nditiene S’Obon etemede. 3. Mmo eyekpono enye K’adanoro utin Ye ofion edude K’enyon, nte mfin Mmo eyetoro enye K’idaresit k’ikwo Mmo eyedara k’mfon Enye onode mmo. 4. Owo emi odunde K’ntan Arabia Akpaimo owo mi Ke Ethiopia Eyedi ndibo Christ Ata akwa mfon Nyun dori Christ ukpono Odudu ye ubongg. 5. Enye ayakan kpukpru S’eyomde ndikan Akwa nkpo ek’enye Edide ndinam Ke nsinsi eny’ ikpon Eyedi edidem Ke ofuri ererimbot Ye ko ke heaven k’enyon. EHB87 St Cecilia (66.66.) R.C.H. 152 M.H.B. 811 Edinam owo eyefiari ke eyo esie; ye ediwak emem nko tutu ofion okure. Psalm 72:7. 1. Ibene fi obon Yak obio fo edi Nuak k’okposon ubok Idiok-nkpo ye ubi. 2. Obon ata emem Y’ima, y’ eti ido Sop nam mm’asua etre Nte ke obio fo. 3. Kuyak aba ekon Otimere ison Bin utuk ye ufik Ye idiok iton. 4. Nnyin imebene fi Daha k’enyon obon Nam nnyin isop ikut Iso fo mi k’ison. 5. Owo ikponoke Enyin fo mi k’ison Ima nnyin ebebit. Ido ifonke fon. 6. Yak ofuri ekonodo Edaha ke enyon Ekpon nkani ido Ekom fi, O Obon. EHB88 St Michael (S.M.) R.C.H. 156 M.H.B. 594 Ofofon ono mme asanautom emi ete mmo edidide orut mmo etiede ekpeme. Luke 12:37. 1. Mme anam utom obon Esin ofuri idem Tutu enye afiak edi Ekpan uton k’item. 2. Edomo utuenikan Utuenikan obon Ete mbufo omon edi Akwa obon enyon. 3. Ekpeme kpukpr’ ini Enye ekpere nnyin Eben’ idems ekudede, Mbak edi mfin. 4. Ikot obon emi Ebenede idem Eyenyene nkpo utom Ye nsinsi uwem. 5. Jesus eyekot mmo Eduk ke ata ubongg Enye onim itie ‘no mmo K’otu mbon enyon. EHB89 Helmsley (87.87.47.) R.C.H. 160 M.H.B. 264 Sese enye omon asana ke obubit enyon edi. Eriyarare 1:7. 1. Se ! akwa usen ekpere Ek’ enyenede obon Kpa usen emi okutde Jesus ke ikpa-enyon Se Messiah Osuhode ke ubongg. 2. Kop uyo isun Abasi Kpukpru ekonodo enyek Kpukpru mmo emi ekpade Kpukpru ke mkpa eset Ererimbot Ye enyon ebe efep. 3. Mmo emi mimana Jesus Eyetua k’usen oro; Mmo emi emade enye, Eyedar eti-eti. Hallelujah ! Jesus Andinyana, di! EHB90 Neander (87.87.87.) R.C.H. 163 Koro Obong ke idem esie eyedo ke heaven osuhore ye mkpo. 1 Thess. 4:16. 1. Christ k’edi mi, yak ekonodo Ekutua aba eyet O yak iko emi, anam Idorenyin mmo eset Christ k’afiak edi mi k’isong Di, Edidem; nnyin k’ibet. 2. K’emi ererimbot k’ebuk, Ebana ukut Fo mi Edi mmo ‘yekut Fi k’ubong K’afo edifiakd’ idi Christ k’afiak edi mi k’isong Yak itoro Abasi. 3. Ikot Fo ema ebet Fi; Ebebet ke anyan ini K’efiakd’s ekut fi k’ubong Eyedat esit eti Christ k’afiak edi mi k’isong; Di, kubigi, Edidem. 4. Y’eti idorenyin, emi Christ edidide k’ubong Yak idat esit itoro Edidem nnyin ke enyong Christ k’afiak edi mi k’isong Mbok, sop di, Jesus Obong. EHB91 St Anne (C.M.) R.C.H. 601 M.H.B. 878 Mme eno edi nsio-nsio, edi spirit edi kiet. 1 Cor. 12:4. 1. Spirit unwana, ke mfon Siaha ke usung Etemede owo aka Ye afo ndidung. 2. Spirit akpaniko, nam mi Nkop, nnyung nntim mfiok Iko Obong odohode Man nkpanam, mbok. 3. Spirit inemesit, no mi Idonesit, k’ini Afanikong ye ubiak Enamde mi eti. 4. Spirit ima, sin k’esit mi Akwa ima Obong Kpang nkpetiene enye mi Nnyun mma enye ikpong. 5. Spirit emem, k’adanoro Satan anwanade Ye ami, ndikan ukpong O kuyak mi ndue. 6. Spirit idaresit, k’usen Mkpa, yak mi nti Nnyung mbuot idem k’akwa enyin Christ, Andinyanga mi. EHB92 Cassel (77.77.77.) R.C.H. 187 M.H.B. 291 Edieke nnyin idude uwem ke spirit, eyak nnyin inyung ida odudu spirit isanga. Gal 5:25. 1. Eti spirit du y’ami Man nsuk ndu k’emem; Kpang ami nkpekeme Ndidu eti uwem Man nnyin ntin iko obong Ek’ anwamd’ owo k’ukpong. 2. O spirit akpaniko Akpaniko k’odong mi Nam esit mi oyoho Ye udong s’edide eti Yak nduk nduk y’afo K’erima owo kpukpru. 3. Spirit mfon du y’ami Nkpanamke idiok Kpeme esit mi k’ini Edidomo mi, mbok Ke enwan okurede Bo ukpong mi, O Ete. 4. Spirit uko, di y’ami Ami nyom odudu Fo Kpan nan idiok ofuri Erikan oto k’afo Man nsuk nka iso K’erinam eti ido. 5. Spirit, sana mi k’ukpong Nam esit mi idung Fo Nyung tim dion mi O Obong Bin ekim fep ma, kpukpru Nam nyak ofuri idem Ono Andino uwem. EHB93 St Cuthbert (86.84.) R.C.H. 180 M.H.B. 283 Nyenyong mbene Ete, ndien enye eyeno mbufo iberedem efen. John 14:16. 1. Andifak nnyin mbemsio Enye adah union Okpon Anditeme ono Nnyin mi k’isong. 2. Enye ekedi nt’ edeme Mm’odu uwem owo Odudu esie okosong Nt’oyobio. 3. Enye ekedi mi man ekpep Owo nti ido Esit eke miyomk’ Enye Etie ikpong. 4. Uyo esie ekpri, enem K’uton mme andikop Oyoho esit mmo y’ata Nti etop. 5. Kpukpru nti ido eke Owo enyenede Kpukpur ndisana esit Oto k’enye. 6. Spirit unwana ye mfon No nnyin odudu fo Mbok, di dung k’esit nnyin mi Idi Okuo. EHB94 Huckland (77.77.) R.C.H. 193 M.H.B. 277 Ke adanga emi enye oto edidide, kpa spirit akpaniko, enye eyeda mbufo oduk ke ofuri akpaniko. John 16:15. 1. Eti spirit, Abasi Di yama ke ukpon mi Iko onod’ unwana Yama, eyin mi nwana. 2. Eti Spirit, Abasi Di yama ke esit mi Demere eti udon Fop mm’idiok udon k’ikan. 3. Eti Spirit, Abasi Yoho ekikere mi K’afo, yak ndu uwem Okposon owo emem. 4. Eti spirit, Abasi Edidem ke uwem mi Di mbet mi, nam ndi Andikara idem mi. 5. Eti spirit, Abasi Yak emem fo ‘du y’ami Tin iko ye oyobio Man inyan okpodobo. 6. Eti Spirit, Abasi Inemesit, O no mi Man nkpokwo k’unana ‘Siaha, idim-mmon, siaha! EHB95 Moscow (664.6664.) R.C.H. 364 M.H.B. 880 Iberedem, kpa edisana spirit… enye eyekpep mbufo kpukpru nkpo. John 14:26. 1. Spirit di ke ima Yak eti unwana Osim nnyin mi Afo ‘mfon eti No mm’eno fo ofuri Idaresit eti. O di, k’emi. 2. Di, Akakan ufan Eti esen, di man Ison ida No nduok-odudu fo Y’mfut k’ufot eyo Y’emem k’ini iko Di ke ima. 3. Unwana eme, di Yoho k’esit ofuri Kpukpru nnyin mi Spirit eridion Yama owo k’ukpon Spirit, di, da ubongg K’uwem nnyin mi. 4. Nam nnyin kpukpru ikpon Idiok ido obon; Nyun ma fi ikpon Nam nnyin isuk ibuot Mfon fo ndikut Man nnyin idun y’afo Ke heaven k’enyon. 5. Ikot Obon, edi Ekpono Christ eti Nyun tor’ enye Enam nti ido Ke okposon uyo Kpukpru edikworo Mkpa esie. EHB96 (AKPA) Veni Spiritus (S.M.) R.C.H. 194 Enye… oduok mmo ibifik ke idem onyun odoho mmo ete, ebo edisana spirit. John 20:22. 1. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Kpuhode mi, nam obufa Tutu mbiet fi mma. 2. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Tutu ndi kiet ye afo K’utom ye ke ido 3. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Ndien ami ndikpaha Ke nsinsi aba. 4. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Tutu nkabade ndi Okuo ofuri-ofuri. 5. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Nam ikan ima fo ata Idiok-nkpo mi ama. 6. Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi Mabk ndu ata uwem K’ukpon y’ikpohidem. EHB96 (UDIANA) St Beuno (S.M.) M.H.B. 300 1. Yak spirit fo, obon Oduk mi ke ukpon Man mme se afo amade Nnyun nkpebe fi ikpon. 2. Yak spirit fo, obon Eyet mi ke ukpon Tutu nnam eti ido Nnyun nnyo ukut nko 3. Yak spirit fo, obon Odu mi ke ukpon Esin ufiop ske esit mi Man nkpokpono fi. 4. Yak spirit fo, obon Oyoho mi k’ukpon Man ndu y’afo k’nsinsi K’uwem ata eti. EHB97 Ernsteiss (65.65.) R.C.H. 189 Koro adana owo nte spirit Abasi adade mmo usun, mmo oro edi ndito Abasi. Rom. 8:14. 1. Eti spirit kpere O, bion uton Buana ke itoro Inode obon. 2. Eti spirit wut nnyin K’iyomde, ete; Sana di teme nnyin S’ikpodohode. 3. Eti spirit yama K’nwed ikotde O no nnyin unwana Emi iyomde 4. Eti spirit no nnyin Nsuhore idem Man nnyin ibiet Jesus Ke eti uwem. 5. Eti spirit yama Ke nkpri utom Emi nnyin inamde Ino obon nnyin. 6. Eti spirit nyana Nnyin k’odudu fo, Nam isuk iyire Ke eti ido. EHB98 Narenza (S.M.) R.C.H.546 M.H.B. 112 Obon Jehovah odoho ete, spirit… furi mme akpana… emi ke idem, dien mmo eyedu uwem. Ezek. 37:9. 1. Di! Eti spirit, di! K’akwa odudu fo; Sio mi, mbok, ke idiok Nyun sin k’eti ido. 2. Ntie ke ekim Nkwe nkpo ukpon Di, yama mi k’iso, mbok Kpan nkpokut mfon. 3. Ntak ke idiok-nkpo K’ukwan-nkpo ekese Di sin uwem fo k’esit mi Emi mikureke. 4. Oburobut nkpo Oyoho esit mi; Akpaimo, di, sio mmo fep Nyun sin ata eti. 5. Di! Eti spirit, di! K’unwana ye uwem Nyun nam ndi nte obon Onode mi item. EHB99 (AKPA) St Agnes Durham (C.M.) R.C.H. 422 M.H.B.289 Edisana spirit oyoho kpukpru mmo ke idem. Utom 2:4. 1. Eti spirit, kop akam nnyin Da ufok ‘mi nt’ okuo Di, ke ofuri odudu fo Di, Akwa spirit, di! 2. Di nte ikan, nyun yarare Mfefer’ esit nnyin Nyun da nnyin ke usun uwem Emi isanade. 3. Di, nte ikan ke esit nnyin Nte ikan uwa Ndien kpukpru se edehede Ku yak osuk aba. 4. Di, nte edim, nyun dion mm’owo Emi ebohode Ntem, k’ofuri ererimbot Ndikpono enyin fo. EHB99 (UDIANA) Abergele (C.M.) R.C.H. 183 1. Spirit obon, name sit nnyin Edi idun fo mi Suhode ke odudu fo Di, eti spirit, di! 2. Di unwana, nam ikut Ido nnyin obukpo Nyun teme nnyin usun uwem Ye edisan’ ido. 3. Di nte ikan fop esit nnyin Mbak mmo ekpetak Da mmo nte uwa ono Akamba Andifiak. 4. Di nte mbara, emi mi Odionde mfri ison Dion nnyin ntre, man ikponwum Nti mfri ukpon. 5. Di nte ibiom, nyun tat mba Mba emem y’ima Ntre ndito fo idikwe Nnam enyin mmo aba. 6. Di nte ofim, k’odudu fo Sim ofuri ekonodo Nam kpukpru nnyin mm’owo ekut Ubongg fo k’is’iso. 7. Spirit Obon, name sit nnyin Edi idun fo mi Suhode ke odudu fo Di, eti spirit, di! Sunday School Topic is ww FAITH WISDOM Astuteness , acumen, good judgement Wells (17.17.D) S.S. & S.194 Psalm 25:5 Nam mi nsanga ke akpaniko Fo, nyungg teme mi. EHB100 1. 2. 3. Eti Spirit, du y’ami Ke nkan, kpukpru ini; Nnyin idi isen k’isong, Di, mbok, wut nnyin usung Eyenem ndito Fo K’erikop uyo oro ‘Sanga tiene mi, eyen, Man nda fi nsim Idung’ Afo edema Ufan Ek’ anyanade k’usung, O kikpong mi ke ini Nkpo ndik anamde mi. Dong odu oro sun-sun; ‘Sanga tiene mi, eyen, Man nda fi nsim Idung’ Ke ini utom isong Amabe, iyom ‘dinyong; Nnyin inamke nkpo aba, Ibebet uyo Obong; O ata Iberedem, Yak nkop odu k’utong; ‘Sanga tiene mi, eyen, Man nda fi nsim Idung .’ Ravenshaw (66.66) R.C.H. 190 M.H.B. 308 Item Jehovah edi akpaniko, asian mme okoi. Pslam 19. 7. EHB101 1. 2. 3. 4. 5. 6. Iko Fo, Abasi, Eyedu ke nsinsi; Eny’ eteme nnyin k’usung, Ono nnyin uwana. Iko Fo ododong Nnyin esit ke mfuho; Ke mm’asua ekperede Eny’edi otu nnyin. K’ini nnyin mikwe fi, K’ukut ye afanikong,; Yak iko Fo ‘du ye nnyin, Man ono uboho. Iko Fo onono Ikot Fo inemesit; Ono Mmo inyene Em otode Heaven. Iko Fo anwam nnyin Ke uwem nnyin k’isong; Eyenyungg anwam nko Ke usen mkpa nnyin O yak nnyin ikop, se Iko Fo etemede; Yak itene Fo Obong, Yak idu k’ima Fo. Rothley (86.84) R.C.H. 200 Iko Fo edi utuenikan ukot mi, ye unwana usung mi. Psalm 119:105. EHB102 1. 2. 3. 4. 5. 6. Ekom enyene fi, Ete k'unwana onode unwana emi ikutde, Oto ke heaven. Afo oduok eti ofim Esim owo k’idem, Onyung esin k’inua esie, Iko uwem. Iko emi abangade Uwem iso emi Obuk uwem Jesus, emi Afakde owo. Enye ekedi nte owo K’onyung afiak edi, Nte Akwa Ebierikpe, K’utit ini. Enye okodu uwem k’isong, Ama akpa nko; Onyung okpo uyo, ete Eti Imo. Kpep nnyin isanga ke ido Christ akasangade Man nnyin inyungg iben’idem Ndikut Ete. Liebster Jesu (78.78.88) R.C.H. 203 Kpukpru nnyin idu mi ke iso Abasi, man ikop kpukpru se Jevovah odohode fi etin. Tom 10:33 EHB103 1. Se nnyin, O eti Ete Nte idide K’uFok Fo Ndikop iko emi Afo onode osok nnyin Nwam nnyin k’itongg ererimbot. Man inam se ofonde fi. 2. Ke unwana Spirit Fo, Ye odudu Esie, emi Osonde akan kpukpru Mm’odudu ke ererimbot Idi, inyungg idor’enyin Ndidu k’idak mba Fo. 3. O Obong, se mmo emi Edude ke afanikong,g; Y’mbio ukut y’udongo Emi ebetde unwam Fo, Afo dong mmo kpukpru esit Nyung kpeme mmo ekudue fi. Elvet (C.M.) R.C.H. 201 Psalm 119:129 136. Erisiah iko Fo anwanga owo: otim asian mme okoi. Psalm 119:130 EHB104 1. Utuenikan emi owutde Kpa eti usung; Idim-uwem asaiahade Ke heaven, ebiet-idung. 2. Uyo ukpong, manna emi Otode ke enyong; Andida nnyin usung, emi Akade ke enyong. 3. 4. 5. Adaha-ikan ke ekim Afo unwana nnyin; K’ini oyobio ye edim Ebiet uboho nnyin. Iko nsinsi Ete, Uduak Eti Eyen Edieke Afo muduhe Uwem nnyin atak ken. Obong, nam nnyin ikpep eti Ifiok Fo ye item; Ikabare itiene fi, Kpa ke ofuri uwem. Illumunatio (77. 77. 77)) 204 R.C.H. Nwongokede nkpong mme ikpe Fo: koro edi Afo eteme mi. Psalm 119:102. EHB105 1. 2. Ete, Afo omono Iko Fo oto k’enyong Iko ek’etemede, Iko nti unwongo Nkpo ek’adade nnyin Ifiak isok Fi k’emem. Ibietke unwana utin Mme unwana ofion; Unwana enyong emi Ayama kpukpru ini. Obong teme nnyin k’enye Nam itiene, ibo mfon. 3. Mi, ikut ifiok-enyong, Ayama k’ima ye mfon, Ebine ndik; anyana K’oro Christ odu l’esit; K’eribuot idem ke enye Inyon uFok ke inem. 4. Andinyanga, Unwana, Ke Afo iyeyama; K’mfon Fo nnyin iyedi Ndito unwana Fo mi, K’eriwut owo usung Ek’afiakd’ aka ete. Warwick (C.M.) R.C.H. 385. M.H.B. 387 Psalm 19:7-10. Mme ewoho Jehovah enen, edat owo esit. Psalm 19:8. EHB106 1. Spirit Obong, ofon ama Akabare owo; Iko Obong edi akpan Ekpep okoi nkpo. 2. Item Obong enen, onyung Adadat esit nnyin; Uyo Obong edi eti. Anwanga ke enyin. 3. Ndik Obong ofon, onyung Odu kpukpru ini; Ibet Obong edi akpan, Onyung enen eti. 4. Ofon akan nkpo uto Y’inyene ediwak; Eninge ke inua akan 5. Ata aran okwok. Mmo esian owo Fo, se Ofonde ndinam Owo emi onimde mmo Okut otip akan. Bliss (86. 86. 66) S. 357. S.S.. & John 6:63 Mme iko oeo nketinde nno mbufo edi spirit enyung edi uwem. EHB107 1. 2. 3. Mana kwo iko no mi, Nti iko uwem; Yak ntim nse uyai, Nti iko uwem. Ekpep mbuotidem, Iko ufa uwem Nti iko, iko Obong, Nti iko uwem Jesus Christ Obong, ono Nti iko uwem; Yak ikpan utong ikop, Nti iko uwem Ekpep nnyin mi k’isong, Man ika ke enyong. Yak isian kpukpru owo, Nto iko uwem Eyefen mm’ukwan-nkpo mmo, Nti iko uwem. Jesus, Andinyanga Nam nnyin mi isanga. R.C.H. Aurelia (76. 76. D.) 205. M.H.B. 701 UFok Abasi, emi Enye ekedepde ke Iyip Esie. Utom 10:28. EHB108 1. 2. 3. 4. UFok Abasi oson Ada ke Christ Obong; Jesus okobot enye Ke mmong y’iyip Esie; Oto k’enyong Abasi Osuhode edi Ada eti iyip Esie Y’uwem edep enye Oto ke kpukpur obio Mmo edi k’esit kiet; Mmo kpukpru edot enyin Ke Jesus Christ Obong. Enyin kiet mmo edediong, Udia kiet mmo edia; Enyung enwana nte kiet Ke mfon Obong enyong. Mm’idiok owo esuene Enye, k’iko y’imam; Koro k’ediwak nka, Enye abahade. Edi nti owo do, Idopke dop uyo, K’ekpe ubok ebana Enye ndidiana kiet. Mmo edu kana k’ukut Y’esuene, ye ke but; Tutu enye edikutde Emem nsinsi. Ndien k’akpatre ini K’idorenyin osu Enwan uFok Abasi Odop k’erikakan. 5. K’oro nnyin edibuana Ye Christ k’idung k’enyong; Ebuan’ ek’edinamde Ifre afanikong,; Ke ntre yak nnyin isanga Ke mfon Obong, k’isong, Man ikpodun k’ifure Y’Enye, k’akwa Ubongggg. Farrant (C.M.) UFok Abasi, emi edide Idem Esie. Eph. 1:22. EHB109 1. 2. 3. 4. 5. Jehovah, uFok Fo, emi, Ebopde mi k’isong, Ewak mmo eke esuade Enye, k’esit y’ukpong. Mme Jew k’eset ema ebop UFok, nditoro fi; Edi mm’asua Fo ekebiat Enye ofuri-ofuri. Obong, Afo ikpong obop Ukpong y’esit owo; Onyung ono spirit ima Otode k’uwem Fo. Nnyin imokom fi, Abasi, Anamde esit nnyin, Akamba ebiet, emi Emekde ndidung. Mbok kuno mm’asua ifet K’esit ikot Fo mi; Nam esit nnyin as asanga Man nnyin ikpokut fi. R.C.H. 625 M.H.B. 539 Dongcaster (S.M.) R.C.H. 490 M.H.B. 685 S.S. & S.506 Otu mmo emi enimde ke akpaniko enyene esit kiet ye spirit kiet. Utom 4:32. EHB110 1. Ofon ima-Obong Emi obopde nnyin Anam ibuana ke nkpo, Nte mbong enyong 2. Idu mi k’iso Fo, Ndinam mkpe ubok; Ke ndik, y’idara, ye l’ima Idi kiet ke Obong. 3. Ibuan’ afanikong,, Ibiom mbiomo kiet Inyene ndinwam owo Mfuho anamde 4. K’owo akad’ enyong Enyene nnyin mbom; Edi k’esit isouk idi Kiet, ke Jesus Obong. French Melody (87. 87. 87) R.C.H. 207. Ami mmongim itiat ke Zion, itiat eke edomode, oson-urua itiat inoh. Isaiah 28:16 EHB111 1. Christ edi Akwa Adaha, Christ edi Akwa Itiat, Edimek Obong; Andinam Kpukpru nnyin mi idi kiet Unwam zion ke nsinsi Idor’entin esie ikpong. 2. 3. 4. Ke temple emi ikotde Fi, Obong, di mi mfin; Ke akwa mbom y’ima Fo Di k’uFot nnyin, mi mfin; Yak eridiong Fo oyoho nnyin Ye ofuri uFok emi No kpukpru ndito Fo mi Se mmo ebenede fi; Yak uFon akwa ima Fo Odu ye nnyin ofuri ini; Ndien ke akwa Ubongggg Fo Iyedara nsinsi. Itoro enyene ete, Itoro enyen’ Eyen, Itoro enynen Spirit, Abasi ke ita, kpa kiet; Kiet k’odudu, y’ima, y’mbom Ke akpaimo ini. Innocents (77. 77) 574. R.C.H. M.H.B. 842 Ndien mmo eke Jehovah afakde eyefiak edi ke zion ye mkpo. Isaiah 51:11 EHB112 1. 2. Ndito Obong enyong, Ke isan mbufo k’isong, Etoro Andinyanga, Ke akamba idara. Nnyin isasanga ika Kpa k’idung Obong ima; Ndikut mm’ufan nnyin do K’ededu k’idaresit. 3. Ese ko kpa ke iso, Obio zion oro Do, nnyin iyedun ofuri Ye Obong, ke nsinsi. 4. 5. Ekufehe ndik, eda Ke mben obio ima; Jesus Christ, Ufan owo, Adada k’usung k’iso. Ke isan nnyin mi, Obong Imokpon mm’nkpo isong; Teme nnyin kpukpru ini, Man itim itiene fi. Lessi uns erfreuen (88. 88 & Hallelujas) R.C.H. 228. M.H.B. 4 Ekom enyinUbongggg esie ke nsinsi: yak Ubongggg esie onyung oyoho ke ofui ererimbot. Psalm 72:19 EHB113 1. 2. Kpukpru mm’andidung mi k’isong Emen itor’Obong k’enyong; Hallelujah! Ekwo ikwo Andiyana, K’ofuri isong yak asuana; Hallelujah! Mbom Fo Obong, odudu, Akpaniko Fo, ikuhu; Hallelujah! Itoro Fo ikureke, Tutu ererimbot ebe. Hallelujah! Maidstone (77. 77. D.) R.C.H. 235. M.H.B. 679 Mme idung Fo, O Jehovah mme udim, enem didie: . Psalm 84:1 EHB114 1. 2. 3. 4. Ufok Fo enem k’enyong K’ebiet unwana y’ima. Ufok Fo enem k’ isong, K’ebiet idiok-nkpo ye mkpa. Spirit mi eseseme, K’ebuana y’ikot Obong, Ye uyama iso Fo Y’uyoho Spirit Fo, ete. Mm’inuen k’efe k’idara, Ekanare mme’ iti’uwa Fo. Mm’ukpong ek’ ekpade mba Ekut itie emem mmo k’Afo. Nte nyon ibiom, emi Mikekwe s’osorode, Mmo efiak etiene fi, Eduok odudu k’nsinsi. Mm’ukpong k’akwa idaresit, K’eno eti itoro mi. Ke desert enwon mmong uwem, Manna ke onyung osuhore. Edediom esang eka Tutu esim ebekpo; Eyewuk ubok ‘no fi, Emi tutu ko akama mmo. Obong, di edeme mi, Sio mi ke idiok-nkpo fep; Ke mfon Fo, o kpeme mi Yak mu ntie ke nkang Fo Utin, y’otu-ekong mi, Mbok ku yak mi ndue fi; Mfon y’Ubongggg eto fi, Nwana mmo, Obong, sin k’esit mi. Woodhouse Grove (12. 10. 10) M.H.B. 9 Etuak ibuot eno Jehovah ke uyai edisanga ido. 1 Chron. 16:29. EHB115 1. 2. 3. 4. 5. Ekpono Obong k’uyai uten’ Esie; Enuho ndino Enye Ubongggg; Gold nkop-item ye incense nsuk-ibuot Eda, ekwo akwa Enyin Obong. Enim mbiomo k’ukot Esie, man Enye obo onyung ababare; Ono idongesit onyungn okop akam; Eteme nte edisangade. Ekufehe ndik k’okure Esie, Oto ke unana idorenyin; Akpaniko ye ima, ye ime nde, Edi uwa ebekpo Obong nnyin. Okposuk uwa nnyin midige kpa nti, Obong eyebo k’enyin Esie; Ono idara ye emem kpukpru ini, Ye idorenyin midkureke. Ekpono Obong k’uyai uten’ Esie Enuho ndino Enye Ubongggg; Gold nkop-item ye incense nsuk-ibuot Eda. Ekwo akwa Enyin Obong. Quam Dilecta (66. 66) 239 677 R.C.H. M.H.B. Mmama idung uFok Fo, ye ebiet emi Ubongggg Fo odunde. Psalm26:8 . EHB116 1. Abasi, nnyin ima Ebiet ukpongo Fo; K’idu k’uFok Fo mi Inem esit eti. 2. 3. 4. 5. Abasi nnyin akam; Emi ibongode; Afo onyung odu Abuana ye nnyin mi. Abasi nnyin ima Ata iko uwem; Emi onode nnyin Ndongnesit y’emem Abasi nnyin ima Ndikwo fi mi k’isong; Ikpa ima ndikwo Se ekwode k’enyong. Obong, no nnyin mfon ‘Dima fi nkan k’isong; Man ikpotoro fi, K’ikutde fi k’enyong Caswall (65. 65) 684 Jesus ke idem Esie ada ke uFot mmo. Luke 24:36. EHB117 1. 2. 3. Jesus, da k’uFot nnyin Ke odudu Fo; Nam akam nnyin edi Nkpo eridiong. Yak eti spirit Fo, Oduk nnyin k’idem; Ebin ndik y’mfuho K’esit nnyin efep. Ntem k’idinyene Uko ye unen, Ndikut usiere R.C.H. Nsinsi usen. Hursley (L.M.) 292 942 R.C.H. M.H.B. Koro Jehovah Abasi edide etin ye otu-ekong: Jehovah omono uFon ye Ubongggg. Psalm84:11. EHB118 1. 2. 3. 4. Akwa Abasi, kop ikwo Emi ikot Fo, k’esit mmo Enode fi, man mmong ekom Fi, ke ima Fo ye mbom. Ofon ye nnyin eti-eti Ibongo ke uFok Fo mi, K’eti usen Fo, ndikwo Ima Fo ye akpaniko. Abasi Ibom edi Utin Enye odude k’otu nnyin; Ono idaresit, onyung Ekpeme k’edinen usung. Akwa Abasi Ibom, nnyin mi Ibongo k’iso Fo mfin Iwuk ubok ke erikom, Ye k’eridori fi Ubongggg. Irish’ (C.M.) 153. 503. R.C.H. M.H.B. Ndinam didie nno Jehovah usiene kpukpru mFobido emi ofonde ye ami?: Psalm 116:12-19 EHB119 1. Ukpong mi, Afo eyenam Nso ono Obong, Ke ediwak eno, emi 2. Onode fi k’isong? Obong, mmoduk uFok akam Ek’Afo amama; Ndor’ idem ke Afo mi, Mkponke fi aba. 3. 4. 5. 6. Motoro fi Abasi Ibom K’iso kpukpru owo; Mokom fi ke nti nkpo Ek’ Afo onono Mmongo fie sit mi, Obong, Bo, kpohore, mbok Nyung no mi obufa esit Mikopke idiok. Afo ama osio mi, Ke idiok ido Onyung anam nkut mfon Ke erinyana Fo Afo, Obong, enyene mi Ikpohidem y’ukpong; Kpep mi nkwo mfon Fo mi Man nkpokwo k’enyong. Simplicity (77. 77) 662. R.C.H. Koro oto nte owo iba mme ita esopde idem ke enyin mi, do ke ndodu ke uFot mmo. Matthew 18:20 EHB120 1. 2. Jesus ti iko oro, Kpa iko unwono Fo; Yarare idem Fo mi Man itim ikpongo fi. Di k’uFot nnyin mi; diong Kpukpru nnyin mi ke ukpong Nyung no spirit Fo, anam Kpukpru nnyin iFon ikan. 3. O nam nnyin idot, Obong Ndibine fi k’ enyong, K’ebiet ekutde fi Ke idaresit eti. Introit (8. 8. 8. 7) Mbufo nti owo, edara Jehovah; itoro omodot mmo eke enende: Psalm33:1 EHB121 1. 2. 3. Afo okot k’ usenubok, Kpukpru owo eduk k’uFok Man nnyin inyene ifiok, O edema Abasi. Esit ededat nnyin mfin Koro iyomde ndisin Ofuri idem k’itoro nnyin, O edema Abasi. Afo akara do k ‘enyong Afo odun ye nnyin k’ isong, Afo edi akwa Obong, O edema Abasi. Luheck (77. 77) 170 Ikunyung isin ndisop idem oto kiet. Mme Hebrew 10:25 EHB122 1. 2. Nnyin ibiongo mi mfin K’ ukpongo Fo, Obong nnyin Di k’ uFot nnyin, nyung diong Ndito Fo mi k’isong. K’ akwa mbom Fo mbok, Nam nnyin ikot Fo, idok K’ifiok akpaniko R.C.H. M.H.B. 89. 3. Afo amad’ ndino. Man kpukpru ikot Fo mi Ekeme ndibiet fi, K’erikpong idiok ido Emi abiatde owo. 4. No nnyin se ibenede, Tiene nt’inanade; Oto je akwa mbom K’ ntak Jesus Christ Obong. Fareham (S. M.) 267. R.C.H. Ke mbubreyo usen oro, akpa usen urua,…. Jesus edi edida ke uFot mmo. John 20:19 EHB123 1. Mfin usen utin Yak unwana odu Yama k’enyong, mbok, nyung bin Ekim emi kpukpru. 2. 3. 4. 5. Mfin usen Obong; Ikpa mba eti, Obufa odudu l’iyom K’ubok Fo, O Ete. Eti usen emem, Yoho nnyin y’ emem Fo, Wuk kpukpru oyobio uwem Edu ke ndobo. Mfin usen akam, Yak ekongdo edi Esop idem, ke edinam Mkpe ubok nno fi. K’akpan usen emi Dong uwem Fo no nnyin; Nyung demede mm’ ukpong k’ede Nam mmo edu uwem. R.C.H. Melcombe (L. M.) 259. M.H.B. 927 Ofon ndikom Jehovah:.. ndibuk ima Fo ke usenubok, ye akpaniko Fo je okoneyo Psalm 92: 2 EHB124 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. Edi ata eti nkpo, K’ini utin esierede Itongo edong, inyungg ikom Ete odudu k’enyong. Kpukpru usenubok, ikut Ima Obong nnyin nt’ obufa; Enye ‘kekpeme nnyin k’idap Otono ntak anam iset. Mme obufa eno mfon Eto k’ubok Esie k’enyong; K’ini inyungg ibongde akam, Enye asanga ekpere nnyin. K’nkpo inamde ke usen, Mm’edi s’inemde nnyin esit, Inamd’ ino Obong mfon Iyekut utip ke enyong. K’utom usen, se ededi, usung ana inwan no nnyin ifet ndikan idem, usung ek’idikperede Obong. Kuyak nam iyom akan emi; Kpon kpukpru ekikere efen; Emem eyedu k’esit nnyin K’ idude uwem ino Obong. Obong nam nnyin idu uwem L’ision, nte enemde fi, Inyungg ibene fi, mbok, Nam nnyin idot idung enyong. Soften (87. 87) 375. R.C.H. Oh usung mi akpakam eyene iwuk, man nkpeme mme ewuho mme ewuho Fo. Psalm 119:5 EHB125 1. 2. 3. 4. Imokom fi, O Abasi, Ke obufa usem emi, Ete, tim kpeme nnyin mbok, Ke kpukpru orik idiok. Sese esit nnyin y’edeme, Sio k’idiok-iko, teme, Kuyak ikop inyungg ikut Nkpo mbubiam ye nkpo but. Yet kpukpru ukpong nnyin asanga, K’idio itong yak ifara, Kuyak inyene ke uwem, Iseri, yw ntan-idem. K’ini usen okurede, Okoneyo edinyungg edi, Yet esit nnyin k’iyip Obong, Ke mm’ndudue isan-usen. St Paul (C. M.) R.C.H. 481. Mmo eke edohode mi, ete, ‘Nnyin iyeka ke uFok Jehovah: edat mi esit. Psalm 122:1 EHB126 1. Adat nnyin esit, O Obong, K’edohode ete, Iduk k’uFok Fo mi k’isong K’mfon Fo, O Ete. 2. Ofon nnyin mi iwuk ubok Ino fi, O Obong; Inyungg ikop iko uwem; Ata uwem ukpong. 3. 4. 5. Esit enem et-eti, K’ini kpukpru uyo Ebuanade, ke erikwo Akwa itoro Fo. Esit enem eti-eti K’ini kpukpru owo Enuhode, ebene fi L’mfon, nti nkpo. Esit enem nnyin, O Obong, K’uFok Fo mi l’isong; Eye adat nnyin ko akan, K’uFok Fo ke enyong. New (C. M.) 520. Eyen owo edi Obong kpa sabbath. Mark 2:28 EHB127 1. 2. 3. 4. Abasi Ibom Ete nnyin mi Se kpukpru nnyin idi K’iso Fo, nditoro fi, K’eti usen emi. Kpukpru nti ukpong ekwo Itoro Fo k’enyong Ete, O kusin nnyin emi Ikomde fi k’isong. Ke Kpupkpru nti nkpo Fo, Se nnyin itoro fi, K’uwem, ye ke nson-idem Ye eno efen eti. Se nnyin itoro fi, Ete Ke ediwak ima Emi okponde ke usung Ikot Fo ekeka. R.C.H. M.H.B. 224 5. Se nnyin itoro fi, Ete K’eti usen emi Afo onode ekongdo Man mmo ekpono fi. 6. 7. 8. 9. Se nnyin itoro fi, Ete K’eti iko oro Emi etemede nnyin mi Kpukpru nti ido. Se nnyin itoro fi, Ete Ke Jesus Christ, emi Oyomde ndikabade Nnyin mi iFon eti. Emi akpade ke eto, Man Enye anwam, mmo Enimde ke akpaniko, Ke idiok-nkpo. Nam kpupkru nnyin mi ifiok Idem Fo, O Ete; Ye Jesus Andinyanga nnyin O kuyak nnyin ifre. 10. Di, diong nnyin mi mfin emi, Nam kpukpru nnyin, Obong, Ikpongo fi k’akpaniko, Abasi Ibom k’enyong. Jackson (C. M.) 507. R.C.H. Enye emi amade nnyin, okonyung adade iyip Esiemo atat nnyin uruk mme idiok-nkpo nnyin. Eriyarare 1:5 EHB128 1. 2. Usen emi, akpan usen, Usen akwa Obong, Emen uyo, etoro Christ, Enye ‘kakpa k’isong. Ayak owo ewot Enye, Ebuk Enye k’isong; Edi Enye eset mfin, Okpon udi onyon. 3. 4. 5. 6. Odok k’enyong, ada Ubongggg Ete onode Enye; Obo odudu ndidi Ekpe-ikpe owo. Enye iyarake aba Mbarekpe, k’enyong; Anyanya Esiemo do Esem meren-meren. Abasi odiong mfin, Akpan usen emi, Etre utom, etre mbre, Eda eno edi. Edi, ikom Obong nnyin mi, Edidem ye ufan; Edaresit k’usen emi Edaresit mfin. Warrington (L. M.) 388. R.C.H. M.H.B. 389 Oyoho usen itiaba edi sabbath Jehovah Abasi Fo. Exodus 20:10 EHB129 1. Abasi akanam enyong Anam utin ye ofion; Obuma ye ikpa-enyong, Ye kpukpru ntantafion. 2. 3. Ikpo obot, ye akwa mmong; Akpa, ye edisat isong; Ufene, ye unam ikot Ye kpukpru inuen ke enyong. Abasi okonyung anam Owo; obot ikpoidem Oto k’isong; ono ukpong 4. Emi enyenede uwem. Kpukpru nkpo ekededi Abasi akanam ama K’usen itiokiet; ndien Inamke nam k’itiaba. 5. Ndien Abasi Ibom ekpep Kpukpru owo, ete, enim Usen Imo otim ofon, Ekpon urua, ekpo utom. Holley (L. M.) 550. R.C.H. M.H.B. 414 Ebiet emi Afo okodohode ete eyesin enyin Fo do. 2 Chron. 6:20 EHB130 1. 2. 3. 4. 5. Israel toto ko okobop Akwa ye ediye uFok Ono fi, O Obong enyong Emi oyohode isong. Abasi, Afo okobo Se ke ima enode nno; Onyung emek uFok oro Ke ebiet ukpongo Fo. Ekem nnyin mi itoro fi Abasi, ke eti ini, Emi okotde ekongdo Eno Ubongggg y’itoro Fo Ndien k’ebiet ekededi Owo k’ima ekpono fi Kpa ke idem oto oro Afo ese ke temple Fo Ke mfon Fo, O Obong, nnyin Kpukpru ibongo mi mfin Man Afo okpobo utom Inode fi, Abasi Ibom. 6. Yak Andinyanga nnyin edi Odun ye nnyin l’uFok emi Eteme nnyin mi ke isong Man ikpodun y’Enye k’enyong. Moravia (C. M.) 306. R.C.H. Okure Jehovah odong mi ukpong tutu akpa mba. Psalm 84:2 EHB131 1. UFok Fo, O Obong mm’udim Eye akpan-akpan UFok mfon Fo enem nnyin K’inemesit akan. 2. 3. 4. 5. 6. Itong uFok Fo, O Obong Odong nnyin mi eti; Ukpong ye esit nnyin, Obong Esuk yom kpa fi. Nkpri inuen ebop eFok Ke itie uwa Fo Ebok ndito mmo k’uFok Enyenede Fo nko K’uFok Fo, O Abasi mi, Jehovah mme udim; Afo edi Abasi nnyin, Obong ye Edidem Ofon ono mme mmo oro Edude k’uFok Fo Enode fi itoro mmo Idopke dop uyo Ofon ono owo oro Obuotd’idem ye Afo Emi esit nko Amade usung Fo. Intercession (L. M.) R.C.H. 305. EHB132 Enye okot ekpri eyenowon edi, onim ke uFot mmo. Matthew 18:1. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Andinyanga ama ekedi Nte ata nsek eyen; Mme angel ekekpono Enye K’ebiet enye akanade. k’uyen enye okodu uwem. Nte enemde Ete k’enyong; Uwut nkpo ‘no nnyin k’edi, Nte ikpodud’ uwem k’isong. Enye ono item emi, Eda nkpri ndito edi; Baba owo kiet okukpan; Ami ye mmo, idi ufan. Imeda mmo idi, Obong Isok fi k’idiongo mmo Yak Spirit Fo odoro mmo Mbak mmo edikut mfon No mm’ angel Fo, ewuho, Ete Ete, etim ekpeme mmo; Wet enyin mmo ken wed uwem Nyung diong mmo kpukpru ke mfon Fo. O nam nkpri ndito emi Ekori k’ifiok y’mfon Fo mi Ndien k’akpatre ‘yetoro fi Ye mm’angel ke nsinsi. St Peter (C. M.) 429 R.C.H. M.H.B. 99 Eda nkpri ndito esok Enye, ete Enye odori mmo ubok Obong akam. Matthew 19:13. EHB133 1. Nte iko Fo, O Obong, Etemede nnyin mi, Ida ekpri eyen emi Ino fi mi mfi 2. Abasi, nim enye k’out Ikot Fo mi k’isong; Nyung wet enyin esie, k’nwed Uwem Fo ke enyong. 3. Nyung teme enye ke usung Eti usung uwem Man enye adiana Christ Ata iberedem 4. Nam kpukpru nditowon K’uFok emi, ese Mfon Fo ye ima Fo, kpa Enim fi ke Ete. Duke Street (L. M.) R.C.H. 517. M.H.B. 784 Jesus okori ke eti ibuot ye idaha,, onyung ododiong edi eyen mfon iso ke iso Abasi ye ke iso owo. Luke 2:52 EHB134 1. Jesus, eti Ekpemerong Ama ekpri enyenowon; K’ikpanesit k’otim edek Mmo ek’edide kpa nsek. 2. Afo, Obong, eteme nnyin Se nnyin inamde mi mfin; Ntre ida eyen idi, Ino fi ke uFok emi. 3. O Jesus, nnyin ibene fi, Anam eyen emi edi Eyen uFok Fo, mi k’isong Eyen uFok Fo ko k’enyong. 4. Yak Edisanga Spirit Fo Ekpep enye eti ido; Ama ibet Afo ‘node, Y’usung akpaniko nde. 5. Enye ama akpa l’uyem K’ima Fo, di dong esit nnyin Enye ama ebigi mi, Yak eny’osuk adiana fi St Stephen (C. M.) R.C.H. 483. Itoho ke nkpo eke nnyin inamde ke edinam ido, edi oto ke mbom Esie ke Enye akanyana nnyin. Titus 3:5 EHB135 1. Spirit akwa Abasi nnyin Di, yet owo k’ukpong, Emi odoride idem Ke Jesus Christ Obong. 2. Spirit mfon, do, Kabade Enye k’esit y’uwem Man enye adiana Christ, Ata Iberedem.. 3. Nam enye, O Jehovah nnyin, K’akpaniko edi Eyen Fo k’obufa uwem, Ye erifehe fi. 4. Nam enye adianare Okpon nkan’ido; Kpan enye ekpesin idem K’utom ukpongo Fo. 5. Kunyung uyak enye, Obong, Anam nkpo emi Edibiatde fi uyo Kuyak esuene fi. 6. Nyung yak eber’esit y’Afo Akwa Iberedem; Man enye okposin Ubongggg Ye anyanya uwem Erin (C. M.) R.C.H. 196. Jesus odoho mmo ete, Eyak nkpri ndito, ekukpan mmo nditiene Mi. Matthew 19:14 EHB136 1. Se eti Andikpem’ erong, Ekpem’ Israel Esie; S’ Enye okot ndito erong Esin k’ ubok Esie 2. Enye ete yak mmo edi Kusak idaha mmo K’nta’ eridiong oruk emi, Obong Jesus ‘kedi. 3. Imemen mmo y’ubok ekom, Inim fi ke iso; Idi Okuo y’esit ekom Yak mmo edi Okuo. Liebster Jesu (78. 78. 88) R.C.H. 307. M.H.B. 752 Jesus adana ini nte Enye edidude uwem, enye edi ebuot Jehovah. 1 Samuel 1:28 EHB136 1. Edima Jesus, ida Isobo ndinam uyo Fo, Eyen emi k’ uyo Fo Ida isok fi k’idiongo Nte enye edi Okuo; Uto emi enam heaven. 2. Mmodo itienende fi Bo unwono nnyin, da enye Yak ikut Ubongggg Fo mi, Ndien ke mbom nam enye Edi eyen Fo ke nsinsi; Okuo k’isong, okuo nsinsi. 3. Nkpo uto esit nnyin K’emi ana do k’esit Fo Nam mmum nnyin osim enyong; No eridiong Fo ekese Wet enyin inode k’emi Wet enye ken wed uwem. Pro nostris liberis (6.10.10.10) R.C.H. 630. Idigi uduak Ete mbufo ke heaven ete kiet ke otu nkpri nditowon emi akpatak. Matthew 18:14 EHB138 1. 2. 3. 4. Ete, bok ndito nnyin; S’ererimbot akamade, ekim. Ke idak mfut mba Ubongggg Fo Kpeme mmo, Afo andio uwem. Ete, sana kpere, Songo wana k’ubok Fo, kama mmo Mbok, fat ndito nnyin dian idem Ndik ererimbot okuno unan. dip mmo mbok, tim dip; Dip, kpeme ke ifure ye emem; Sio ke idiok ye ndudue Y’idomo, ye itong obukidem. Kama mmo esanga, Esana ke idomo ererimbot Man ke edisana mbana, mmo Ekpeduk ye nnyin k’idara ke enyong. Ballerma (C.M.) R.C.H. 313 M.H.B 559. Enam emi nditi mi. 1 Cor. 11:24 EHB139 1. Nte iko Fo, Obong mi, Etemede, ndi Ke erinim ido emi; Nti, nkpono fi. 2. Uyo ye kup emi, Obong. Ewut mkpa oro, AFO akpade ndifak Kpa nnyin, udeme Fo. 3. Nte nkeme, O Obong, Nkeme ndifre? Ukut Fo ke Gethsemane Ukut Fo ekese? 4. Ndien k’ini nkutde fi Akpa ke Calvary, O Andinyanga ye Obong, Nti, nkere fi 5. Ke kpukpru ubiak ye mfon, Nyeti Fo O Obong; Ke ofuri uwem mi mi nyeti, Nnyung ntoro fi eti. 6. K’ini mkpa ekperede Ndik anamde mi, K’akwa ukpono Fo k’enyong Mbok, Obong, ti mi! Unde Et Memores (10.10.10.10.10.10) R.C.H. 320 M.H.B 759 Koro adanga ini nte edadia uyo emi enyung enwon kup emi, mbufo ekworo mkpa Obong tutu Enya edi. 1 Cor. 11:26 EHB140 1. k’emi O Ete, ke ikerede Ibana ima ekedepde nnyin; K’emi iyene Jesus k’iso Fo Ndikpe fi ubok nno nnyin mi Emi awad’idem Esie k’eto, Nt’uwa kiet emi enemde fi. 2. 3. 4. Se, O Ete, se Jesus Christ Obong, Ndien se nnyin mi, nte idu k’Enye Kuse nte idade mm’eno Fo Idu uwem emi midotke fi. K’uFot idiok-nkpo nnyin ye utip mmo Inim Jesus ye mkpa esie nno nnyin. K’abana kpukpru emi imade Ida mmo idi k’emi k’iso Fo Da mmo sin k’idak mba emem Fo Nyung kpeme ukpong mmo ke idiok Ke ido ererimbot nam esanga; Nyung no mmo odudu ndikan idiok. Da nnyin kpere idem Fo, O Ete Andinyanga emi amade nnyin. K’idad’ udia Afo onode mi Sin nnyin inam k’usung enemde fi K’utom Fo nam idara ndinam Kuyak ikpong fi ke nsinsi. St Agnes (10.10.10.10.) 322 772 Enye emen uyo, odiong, obun ayak ono mmo. Luke 24:30. EHB141 1. 2. Obong, mmokut Fo mi iso y’iso Nkpotuk mm’nkpo enyin nnyin mikwe; K’okposon ubok, mmomum mfon Fo, Nnyung mberi mmem-idem mi ke Ete. R.C.H. M.H.B. Mi ke ndita uyo Abasi mi, Mi ke ndinwon wine heaven ye Enye Mi ken yak kpukpru mbiomo mi, Nnyung nse Fo nte Andinyanga mi. 3. 4. 5. 6. 7. Edi ini usoro ye ikwo Emeberi okpokoro eno mi, K’ekpri ini nnyenede y’Afo, Anam nnyom ndidiana fi ofuri Usoro ke edisosop ebe Edi ima Fo eyeka iso; AFO mi, k’usoro okurede, Otu-ekong y’utin edi Afo. Nnyeneke unwam efen k’isong, Nnyomke nko, ke midige Afo; K’akpaniko, emekem mi Obong, Odudu mi odu k’odudu Fo. mmodok, edi mi nsanga mma; Iyip Fo yet mi nsanga mma; Uwem Fo, Obong, ono mi uwem Edi ewura mi, y’uboho, y’emem. Usoro k’isong anam nnyin iti Usoro emi edidud’ enyong Idaresit nnyin eyekpon k’enyong, Iditied’ utrm ye Christ Obong. Rockingham (L.M.) R.C.H. 312 M.H.B. 182 Ebe, eta; emi edi ikpokidem mi,.. Emi edi iyip mi, eka ediomi. Matthew 26:26, 28. EHB142 1. Ekedi k’okoneyo oro Etapde Jesus, ke ini Enye ‘koyomde ndika Ke ndutuho ye mkpa. 2. Enye ada uyo, onyung Okom Ete k’enyong, Obun, Ndien ono mbet oro Etiede k’okpokoro. 3. Odoho mmo, ete, uyo Edi ikpohidem imo Obunode ono owo, K’abana mm ‘idioknkpo mmo. 4. Ke mmo ema ‘keta ema Jesus akade kup nko; Enye onyung okom Obong Ete odude ke enyong 5. Ndien odoho mmo, ete Se iyip imo oduohode, Kpa ekpedahado eno Owo, ke mm’idioknkpo mmo. 6. Ido emi eye odu K’uFok imo tutu idi Enim, man mbufo eti Mkpa ye ndutuho Imo. Leicester (L.M.) R.C.H. 316 M.H.B. 758 Obong, ndotke nte Afo okpodukde ke idak okom mi. Matthew 8:8. EHB143 1. Ndotke, Obong, se Afo Ekpetienede; Edi iko Fo kierakiet Edi se nnyomde. 2. Ndotke, Obong, s’ukpong mi Iduh’ eti uwem; Iko Fo kiet eyeno mi Ata nsong-idem. 3. Ndotke, edi Obong mi Ndifanake fi, Ama afak, onyung osio Mi, k mkpa ye ke udi. 4. Bok mi ke udia Fo, Obong O Obong wara di; Nyung yak ima Fo y’odudu Oyoho esit mi. Lacrymac (777) R.C.H. 314 Iyip Jesus Eyen Esie eyet nnyin isanga ke kpukpru mme idiok nkpo. I John 1:7 EHB144 1. Jesus, di bem nnyin iso Tie ke okpokoro Bok nnyin ye ata uyo. 2. k’ ini inwonde wine ima, Imeti akwa ima; Kuyak ikpongg fi aba 3. Imeti ini oro Okokongode k’ eto Yak ino Fo itoro. 4. Iyip oro oduokde Eyet kpukpru ndudue Emi nnyin ikanamde 5. Eyen-erong Abasi Nam kpukpru ikot Fo mi Emek Iditiene fi 6. Ndien k’eyetde nnyin ema K’iyip Christ akwa uwa K’iso Esie iyeda. Soldau (L.M.) R.C.H. 140 Mmo eyesu emi ekekimde . John 19:37 EHB145 1. K’okpokoro Fo, o Obong, Nnyin ikokut utipe mfon Ata akwa ima, emi Anamde nnyin itie mi. 2. 3. 4. Nnyin ikotde mi, ke enyin Ima Afo amade nnyin Imo oro okpo eti-eti k’enyong Mbong isong, ye mbom enyong Ekem uyo, ekom Obong Ufon oro akan Jesus ofonde ye mm’ufan. Mma nneyen esit ekese Mmo kpukpru ekpenyene fi, Mma nnyene uyo ediwak Mmo ekpetoro Andifak. Soldau (L.M.) R.C.H. 202 M.H.B.613 Uyo emi ndinode edi obukidem mi, man ererimbot odu uwem . John 6:51 EHB146 1. 2. 3. Obong emi odokde ke enyong, Suhore di ke usoro nnyin mfin; Afo, di tie k’ibuot okpokoro O wut nnyin idem Fo k’uyo ye wine. Ubet emi edi nt’ ubet enyong Obong etie ke okpokoro, odiongg, Obung uyo, ono nt’ ikpohidem Ndito Fo ebo ke mbuotidem. Nnyin ek’itiede k’usoro mi Idi ufok Abasi kiet k’Obong; Ibuana nkpo ye kpukpru mmo-oro Eduokd’ odudu ke nsinsi idung. 4. Nnyin idi kiet k’ibuanade y’Afo, Emi edide Andinyanga nnyin Mbok, tat nnyin enyin man nnyin ikut Inyung ifiok fi k’eribung uyo. Maryton (L.M.) R.C.H. 420 M.H.B. 32 Ami ndi uyo uwem; owo eke etienede mi idikpaha biong. John 6:35 EHB147 1. Jesus idaresit ukpong, Idim Uwem, Unwan’ owo Nam nnyin iyom kpa fi ikpongg, Isua nkpo iso nko. 2. Afo osuk ekpere nnyin Ke nnyin iyomde Fo osong; Suk kpere nnyin, Ete, mfin Ke nnyin itide mkpa Obong. 3. Itabi fi, uyo uwem Emi edid’udia ukpong Afo edi ukem-ukem Eti mmong nno nsat-itong. 4. Ido Fo, o Obong uwem Odong nnyin mi eti-eti; Ke nnyin ibongode ntem Nam ifiok fi ofuri-ofuri. 5. O Jesus, di ‘didung ye nnyin Man ido Fo osong ada Tutu unwana edisuan Ekim idiko-nkpo nnyin ama. Wareham (L.M.) R.C.H. 253 M.H.B. 109 AFO eyebri okpokoro ono mi ke iso mme asua mi. Psalm 23:5. EHB148 1. Emebri okpokoro Fo, Obong? Kup ima Fo oyoho oduoi? Do, ndien, yak kpukpru ndito Fo Ebongo man ekop eriodiongg. 2. Se, edisana usoro, emi Jesus, k’obuk y’iyip esie ono; Etim ediongg kpukpru owo Emi ediad’ enyung ewongode 3. Yak nnyin ibongo k’mbenidem K’eridomo idem nnyin k’esit; Man k’ikponggde okpokoro Iyesanga ika kiet y’Obong. 4. O yak ikpongo okpokoro Fo Inyunsg ibongo k’uwak, y’ idara Man s’inamde k’uFok Fo mi, Iyenam k’iso Fo ko k’enyong. All Soul (10.10.10.10.) R.C.H. 420 M.H.B. 613 Etiene mi, kpukpru mbufo emi ekpade mba….Ndien ami nyeno mbufo nduok odudu. Matthew 11:28 EHB149 1. Ndito mi, nkpo akak mbufo Utom osong, idem emem eti Eduok odudu k’ebiet emi, Tutu mbufo ekop nsonidem. 2. Mbufo edi, ekpon nkpo isong Ekere nkpo ete mbufo k’enyong Etiene mi eduk k’uFok akam Ndien kpukpru mbufo ‘yekop inem. 3. Edi etin nno mi kpukpru nkpo Emi eworode mbufo k’usung; Ami mmofiok ubiak, ye mm’utom Mbufo enamd’nko ke mmo-eyet. 4. Ewaha edi ke ebiet emi Usung oyom, eduok odudu mi; Mbufo ‘yeta uyo, enyung enwon Wine, k’emi ke okpokoro Obong. Day of Rest (76.76.D.) R.C.H. 508 M.H.B. 776 Mmo enyung…..ebuana ke uFon uwem. 1 Peter 3:7 EHB150 1. Ete ye Andibot nnyin AFO k’eritongo Akadian ke ima Fo Uwem iba ken do Mfin se ndito Fo, Diong mmo kpa ntre, No mmo ima k’uFok mmo Y’ata inemesit. 2. O eti Andinyanga, Emi ke Galilee Okonode k’ima Fo Edaresit eti Mbok diong ikot Fo mi Y’eno etode heaven Nyung kpep mmo ndikom fi Andino kpukpru nkpo. 3. Eti Spirit Abasi Emi asangade, Duok ibifik Fo, sin mmo Y’ima Fo k’esit mmo O kpeme mmo kpukpr’ ini Mbak mmo ekudue; Nyung teme mmo k’usung Fo K akwa odudu Fo. 4. Midige Afo obop UFok idisongke; Midige Afo odiong Uwem idinemke Mm’esit ediande k’Afo Idianaked’ aba Ima Afo odiongde Edi ata ima. O Perfect Love (11.10.11.10.) R.C.H. 327 M.H.B. 777 Ema iban mbufo, kpa Christ akamamde uFok Abasi. Eph. 5:25. EHB151 1. Ata ima, ayanade ifiok nnyin, Se, imeton edong ibene fi, Nam ikot Fo iba emi edi kiet No mmo ata ima ke nsinsi. 2. Ata uwem, kam di iberedem mmo Nam mmo enyen’ idorentin k’Afo No mmo ukeme ndiyo ukut mmo, Y’esit mbuotidem, ke ofuri uwem. 3. No mmo uwem emi ebinde mfuho; No mmo ima emi akpande enwan; Tutu esim k’ata utit uwem mmo, Kpukpru idomo nam mmo ekakan. Newington (C.M..) R.C.H. 483 Ke ntak emi owo eyekpon ete ye eka akadiana ye uwan esit. Matthew 19:5. EHB152 1. Jesus, emi ayarade Ubongggg ye ima Fo Ke Cana ko ke Galilee, Ke udia ndo. 2. Mbok nam eridiong Fo ‘sim Ebe ye nwan emi; K’Afo mmo idige iba Eyedi kiet ke emi. 3. Nam mmo ndien etim enim Eti ido ndo, Nte Afo etemede, Enim k’akpaniko 4. Nam mmo etie ke ima. Kpukpru usen uwem AFO onode mmo k’isong Yak mmo ekut unen. 5. Diong mmo k’idem, ye ke ukpong, K’uFok, ye ke inwan; Ini nkpo ofonde, ye Ini afanikong,. 6. K’ini Afo okotde mmo Ekpon nkpo k’isong, Yak idorenyin mmo osu K’mfon Fo, ke enyong. 7. Yak mmo esoho ke ebiet Mkpa mibaha ‘ba, Eke ata ndaresit Minyungg ikureke. Joanna (11.11.11.11.) R.C.H. 12 M.H.B.34 Ekot Jesus nko ye mbet esie, ete edi ndo. John 2:2 EHB153 1. Se Jesus Obong nnyin amaka ndo, Ke Cana okpono ido Esiemo Ido emi enye etemede nnyin Tot ke eritongo osim ke mfin. 2. K’usen oro enye ye mbet ekeka Odiong mme ufan esie do ke ima Yak enye k’akwa mfon esie mi Odiong mm’ufan k’erinam ndo emi. 3. Obong nnyin anam se ofonde, ye mmo Etienede enye, k’utom ye k’iko. Okop se anamde mmo, ye ke ini Idaresit, enye adara eti. 4. Nam mm’ ufan nnyin ediande idem Eti se enwonode kiet ye eken Man emem Fo odu ke uFok mmo k’isong, Man Afo okpono mmo idung ke enyong. Welwyn (11.10.11.10.) R.C.H. 648 M.H.B.241 Ataya mbong eti ido eyetara. Mme Nka 14:11 EHB154 1. UFok oro emade fi ke ufan Ye Andinyanga, emenem akan; K’otu isen, edi Afo k’edara AFO ke mmo ekpono ke ima. 2. Eti uFok, esit iba ediana Oto kiet, ke mbuotidem y’ima Kpa mkpa ikpong edibahare mmo Edi ibiatke ebuana oro. 3. Eti uFok, ebiet ekpep ndito Ediongo Abasi ete mmo Nte ufan; mmo emebene idem K’ukpeme Fo ye ke item uwem. 4. Eti uFok, emi enamde utom Ekededi eno Abasi Ibom; Tutu ekpri utom akabar’ edi Se ofonde ama k’enyin Obong. 5. Eti uFok, emi mifreke Obong Ke idara, okponde okposong; Eti uFok, k’ubiak odude k’uFot Ebine Jesus nt’Akwa Oku. 6. Ke akpatre, k’utom edikurede Y’Afo k’enyong nnyin idisobode; K’ebiet emi Afo okodokde aka, Nsisnsi ebiet emem y’ima. Newbury (C.M.) R.C.H. 655 M.H.B.136 Mmo mbiba eyekabare edi obuk kiet. Eph. 5:31 EHB155 1. Se nnyin imen ikwo nnyin mi, Obong, itoro fi K’mfon Fo Afo omono Nnyin, kpa ikot Fo mi. 2. AFO, akwa ete nnyin mi, Abasi Ibom k’enyong, Ekere se ofonde ye Kpukpru owo k’isong. 3. AFO onyung ono iko Etemede ido Emi ofonde ye owo Ye ke ukpongo Fo 4. Yak nnyin itetiene fi Ke ikwo ye ke akam Ete, man Afo okpodiong Se nnyin mi inanam 5. Diong mm’ufan nnyin k’erinam Ido Fo ken do; Nam mmo ediana kiet, k’esit K’ata akpaniko 6. Nyung yak uFon Fo, O Ete Odoro mmo k’idem K’ofuri usung esangade Nam mmo etiene fi. Salzburg (C.M.) R.C.H. 562 Jacob akana akana, ete, Ekpedi nte Abasi edidude ye ami……Jehovah ama onyn edi Abasi mi… nyesio ubak kiet ke duop…. Nda ntomo fi. Gen. 28:20-22 EHB156 1. Abasi Bethel, k’ubok Fo Obokde ikot Fo mu, Onyung etemede k’usung, K’ofuri uwem mmo mi. 2. Inim unwono y’akam nnyin K’iso ebekpo Fo, Abasi mm’ete, ye eke nnyin Ye mbong ini iso. 3. Tim Kpeme ikpat isan nnyin Ke usung uwem, mbok; No nnyin udia k’usen k’usen Nt’edikemde nnyin. 4. Tat mba Fo fuk nnyin Obong Man ikuyo aba; Ndien k’uFok Fo mm’ukpong nnyin Eyedat esit eti! 5. Yak uto eridiong emi Oto fi ke ubok; AFO edi Abasi nnyin Kop akam nnyin mbok. Mannheim (87.87.87.) R.C.H. 564 M.H.B. 611 Iso mi eyeka, nyenyung nno fi nduok-odudu. Exodus 33:14. EHB157 1. Teme mi akwa Jehovah, Ke nsangade k’isong AFO omokpon akaha Ke ubok Fo, kpeme mi. Andinyanga, Di Otu mi y’odudu. 2. Idim mmong, O nam asiaha Nsinsi mmong uwem. Yak ubok Fo, O Abasi, Eteme nnyin k’isan nnyin. Uyo heaven, Bok nnyin mi k’isong emi. 3. O bem nnyin Iso, Abasi Kan kpukpru mm’asua nno nnyin. O teme nyung kpeme nnyin mi, Tutu ke enyong ida Ke iso Fo, Ke idaresit eti. University College (77.77) R.C.H. 533 M.H.B. 488 Jehovah onyung ebem mmo iso.. ndida mmo usung. Exodus 13:21. EHB158 1. O ete, bem mi iso, Kpukpru ini k’usung Fo; Kpep mi nnam se enende, Nyana nnam s’nkpanamde. 2. K’ini ndik, no mi nko Nam mi nkop odudu Fo; Kpeme mi, nim k’ifure No mi ima Fo, Ete. 3. K’ini ndude k’idomo Kpan mi O Ete, nkuduo; Mum mi k’ubok Fo, Obong. 4. K’ini ndude k’idara, Kuyak mi mfre Obong Em’ anamde kpukpr’ ini, Ima Esie osim mi. 5. Du k’esit mi, O Obong. Man nkpetiene fi k’isong; K’akpatre nyebine fi, K’mfon Fo, ke nsinsi. Corinth (87.87.87.) R.C.H. 563 Mbufo ekobo spirit…. Emi anamde nnyin ikot Abasi, ite, Abba, Ete. Rom. 8:15 EHB159 1. Teme nnyin Abasi, K’usung, Oyobio inyan uwem; Kpeme, teme, nim nyung bok nnyin, AFO ikpong emekem Imenyene kpukpro uFon K’Abasi edi Ete nnyin. 2. Andinyanga, dahado mbok, Uwem nnyin omofiok Emebem iso odu mi Onyung okut mm’idiok; Ama, obo kpukpru ukut Y’esuene k’ibuot nnyin. 3. Spirit Abasi, suhore, Di no nnyin inemesit; Nam ima kpukpru owo mi, No ata idaresit Bok nnyin, dahado, nyung teme Tak emem Fo fu ye nnyin. Arnstadi mme spirit (55.88.55.) R.C.H. 567 M.H.B. 624 Ada odudu Fo eteme mmo usung edisanga ebiet Fo. Exodus 15:13. EHB160 1. Jesus be iso, Iyekan k’Afo Okposuk usung miFonke AFO ke nnyin iditiene Da nnyin sok ete, K’obio esie. 2. K’usung miFonke, K’asua ewakde, Ku yak esit ndik akan nnyin Ku yak ikpong idorenyin; Nnyin ibe k’idiok, Isim ke uFok. 3. K’iyomde unwam Ke ini ukut, K’ini idomo efikde, Obong no nnyin anyan ime; Nam iker’ ebiet Idorenyin nnyin. 4. Jesus, be iso, Iyekan k’Afo Teme nnyin, eyen Abasi, Nwam nnyin, kama nnyin k’ubok Fo, Tutu nnyin isim K’iso ete nnyin. Longwood (10.10.10.10.) R.C.H. 566 Teme mi nsanga ke usung ndien, bana enyin Fo. Psalm31:3. EHB161 1. Teme nnyin, O Ete, k’usung emem K’Afo mutemeke nnyin iyeyo Eyikhe y’ukut emem nnyin idem, Teme nnyin k’enyong Christ, ata uwem. 2. Teme nnyin ke usung akpaniko Munyangake nnyin inyene ndidue; Ini uyen amabiara k’idiok; Idorenyin ke usung iduhe 3. Teme nnyin, O Ete, k’usung unen Idi nnan k’isangade ikpong; K’okoneyo, ibe nte nditeng, K’Afo ikpongg ke nnyin ikut ufon. 4. Da nnyin ka k’obio nduok odudu Yak usung odiok nte ododiok K’idaresit y’ukut, kpeme tutu Uwem nnyin ke Afo ofon eti. Knecht (76.76.) R.C.H. 577 M.H.B. 618 Ke akpaniko nnyin iduk nduk ye Ete, ye Eyen Esie Jesus Christ. 1 John 1: 3. EHB162 1. O udim mbong isang, Esang eka iso, Ye Jesus, nte ufan Ye ibuot mbufo. 2. Edat esit ke utom Christ akanam ntre; Eyom owo’no Jesus, Emi ‘yenem Enye. 3. Cross Jesus okobiomde, Ekenyene mbufo; Anyanya ayarare Eke mbufo nko. 4. Mbuotidem ye ima, K’ada ekut enye; Idorenyin ke nnama Onode eridiong. 5. Idomo ye mfuho Mbufo ekutde mi, Ukut ye ndutuho Em’mbufo esuade. 6. Mmo edi nkpo uto Emi osongd’ nko; Edi eberi eke Osimd’ idung enyong. 7. Enam mbufo esanga Ekper’ Obong Jesus Eda mbufo esim ko Ke obio unwana. 8. O udim mbong isang Ese Jesus Obong; Utip mbufo eyekan Kpukpru afanikong,. Ar Hyd y Nos (84.84.8884) M.H.B. 525 Enye ototim anam kpukpru nkpo. Mark 7: 37 EHB163 1. K’ima Andinyanga y’Ete Nkpo ‘yefon Ima Esie ikureke, Kpukpru ofon. Iyip Esie amafak nnyin, Mfon Esie emekem nnyin, Ubok Esie ofofuk nnyin, Edifofon. 2. Nnyin iyebe ke idome Edifofon Uboho nnyin omoyoho, Kpukpru ofon. Iyedara ke Abasi Ke Christ iyeforo eti K’edisanga k’item Spirit, Edifofon. 3. Ini iso eyeyama Edifofon. K’ukut, iyekwo isanga, Kpukpru ofon. K’ima Ete, ibuot idem, Jesus eyebok nnyin k’uwem; K’idikpade, mm eke uwem Kpukpru ofon. Marcking (87.87.) R.C.H. 214 M.H.B. 616 Obong kiet onyung odu, ye mbuotidem kiet, ye Baptism kiet. Eph. 4:5 EHB164 1. Ke okoneyo mfuho Se ikot Obong k’isong; Ikwo idorenyin k’ekwo, Nte ekade k’enyong. 2. Usung ikimke ino mmo, Akwa unwana k’iso; Ufan omum ufan k’ubok’ K’ebede k’okoneyo. 3. Iyip Jesus Christ Obong nnyin Amafak ikot Esie Ebin ekim idioknkpo K’esit ye k’usung efep. 4. Se mmo eyomde edi kiet; Edi kiet k’esit nde; Kiet k’enwan ye k’ndutuho, Kiet k’usung isang Ete. 5. Kiet k’inemesit y’idara, Ke idung nsinsi, Ke ebiet idisobode, Ye k’akwa ima Ete. Sandong (10.4.10.4.10.10.) R.C.H. 568 M.H.B. 612 Ami ndi unwana ereimbot. John 8: 12. EHB165 1. Wut mi usung, Afo Akwa ima; Nyung da mi nka. Eye okut, usung oyom eti, O da mi nka. Mum mi ubok, nnyomke ndikut Usung iso; da mi ikpat k’ikpat. 2. K’ini uyen, ami nkoyomke fi Ke uwem mi Mbre, ye Ubongggg okodong mi eti, K’ini oro Ima mbre y’Ubongggg iyakka mi Nkere fi, mbok kuti oro. 3. K’anyan ini Afo ododiongg mi, Suk kama mi Tutu mbe idiok usung emi Nsim idung; K’usiere ko ami nyekut mm’ufan Ebemde mi iso edul Ubongggg. Hold Thou my Hand (11.10.11.10.) S.S. &.S. 550 Ami Jehovah mmokot fi ke edinen ido nyenyung mmum fi ubok nkama. Isaiah 42:6. EHB166 1. 2. 3. 4. Mum mi ubok, idem emem eti-eti Ndik usung iyakke nka ikpongg; Mum mi ubok, ndien O. Andinyanga, Ami ndifeheke ndik aba. Di, kpere mi, Obong, nyung mum mi ubok Di, kpere mi, Obong mi ye ufan, Mum mi ubok, mbak k’ini nkade K’idem m’ ikpongg, ami nkpedue usung. Mum mi ubok, usung okim eti’ti K’Afo muduhe, unwana y’uwem; Edi ke mbuotidem k’nkutd’ Ubongggg Fo Nyetoro fi ata eti-eti. Mum mi ubok, ndien mkpa ekpere, Nsanga k’idem mi ke inyang oro Nam mmong akpa etie sung k’iso mi, Da mi k’idem Fo nim k’nkang Fo do. Sweet By-and-By (9.9.9.9) S.S.& S. 964 Se enyin mikekwe, utong mikonyung ikopke. 1 Cor.2:9. EHB167 1. Isong emi eyede odu Nnyin ikut enye k’mbuotidem. Idung k’ebet ono nnyin kpukpru Ek’ etiened’ Obong nnyin k’ uwem. K’ediye ………. Ebiet ……. 2. Iyesobo ye kpukpru mm’ufan. Iyekwo k’ ediye ‘biet oro Ikwo eke mm’angel k’enyong. Ndutuho ididuhe do, Ke ata nduok-odudu Obong 3. Iyetoro Ete nnyin ikaha Ke kpukpru nkpo mfon Esie Iyekom Enye k’utip’ ima Ek’ anamde iyire Enye. Mount Zion (77.77.77.) R.C.H. 582 Ese uto akwa ima emi Ete okonode nnyin, ete nnyin ikpekere ndito Abasi. 1 John 3:1 EHB168 1. 2. 3. 4. K’ereimbot ama’be, Ke eyo okut ama K’idida ye Christ ke Ubongggg, K’eribuk mbuk uwem, Do, Obong k’ami ndifiok Oruk ima Fo ye ami. K’ndade k’iso Fo do Ke edisana ofon Fo, K’nkutde ata mbiet Fo Nnyung mma Fi y’ eti esit Do, Obong k’ami ndifiok Oruk ima Fo ye ami. K’ nkopde itor’ enyong Nte mbuma ke utong, Nt’ mbufut mmong okposong, Edi enenem akan. Do, Obong k’ami ndifiok Oruk ima Fo ye ami. Kpa k’isong mi, O Obong Yak mbo akwa mfon K’ erifen yak nkop inem Ke Spirit ya’ mbo unwam; Ntre k’isong, nam mi mfiok Oruk ima Fo ye ami. Requiescat (77. 77. R.) R.C.H. 330 M.H.B.976 Enye emi akanamde Obong Jesus eset ke mkpa, eyenam nnyin nde iset ye Jesus. 2 Cor. 4: 14 EHB169 1. Andinam Utom, k’emi, Okure utom esie, K’emi enye emedi Ke esuk ndibehe Ete, owo Fo, ikpongg mi K’eride idap k’ubok Fo. 2. Eyet ididuhe do Ye ndibe-ndibe nkpo Andikpe ikpe mmo do Idikpehe k’ukwang usung. 3. Andikpa, k’ini enye Esede Cross Obong Uwem, Eyekut ima esie Ke obio ata emem. 4. Ntan k’afiak ke ntan Ete Omonim mbet, Iyefiak ikut ufan Ke akwa usen eriset. St. Olave (S.M.) R.C.H. 590 Ebe-iso nkpo ema ebe efep. Eriyarare 21: 4. EHB170 1. Ekim y’ okoneyo, Ke heaven iduhe do; K’utom, owo ikpaha mba Utom edi ima. 2. Ukut ye mfuho, Iduhe do nko; Ema emen nkpo ukut Efep, k’ebiet oro. 3. Idiok-nkpo iduhe K’eti obio oro; Ofonidem ye esit mmo Esana nte snow. 4. Mkpa iduhe do, Ye mbong obio oro, Mmo edudu ke nsinsi Ikpah’ aba nko. 5. Jesus Obong, kpeme, Teme nnyin k’ifure, Tutu ekim ye mfuho Ye idiok ebe. Btaliludo (C.M.) R.C.H. 592 M.H.B.604 OFofon ono mmo eke eyetde ofondiem mmo asanga, man mmo ekpenyene unen ndisim eto ukem. Eriyarare 22:14 EHB171 1. Isong odu enemd’ eti Idung nti owo, Eyo ada ke nsinsi Ubiak iduhe do. 2. Idim esie idisatke Mm’ ikon ikeneke Mkpa abahare enye Ye idung nnyin emi. 3. Eti anwa k’idem inyang, Ye awawa mbiet; Kpa nte ke obio Canaan Y’akpa Jordan k’uFot. 4. Uwak owo esang’ eka Ke mben inyang emi Esim do, mmo etuak eda, Eyik eti-eti. 5. Nte nnyin ikeme ndimen Eyihe nnyin nduok, Man ikut Canaan, ke enyin Unwana ye ifiok. 6. Nte nnyin ikeme ndidok K’obot Moses, ida Nnyin ikpenyeneke ndik Aba, ke mben akpa. Ewing (76. 76. D) R.C.H. 599 M.H.B.652 Jerusalem, Edisana obio…. Emi enyenede Ubongggg Abasi. Eriyarare 21:10 EHB172 1. Jerusalem ed’obio Emi edionggd’ eti, Ke mmong-eba ye aran Emi eningede; Mfiokke, O mfiokke Inem odude do Ye akamba ukpono Ebede idomo. 2. Mm’uFok obio ke zion Eyoho ye ikwo, Ye ndisana angel Y’ekese ufan mmo. Eyen Edidem mmo’du Ye mmo, kpukpru ini, Anwa obio oro Edi ata uyai. 3. Ebekpo David mmodo Ikwe s’ananade Uyom ikwo y’usoro Edi se ekopde; Koro mmo ye Obong mmo Ema ekan k’ekong Ndien mmo esesine Ofon idem Ubongggg. 4. Eti, edinem obio Ikot Abasi Ibom; Eti edinem obio Enyene mm’andiyom Jesus, ke mbom o da nnyin, Ka ke nduok-odudu, Man y’ Ete, y’eti Spirit K’emem, nnyin ikpodu. Southwell (Irons) (C.M.) R.C.H. 418 M.H.B.111 Jesus odoho enye ete, Ami ndi eriset ye uwem. John 11:25. EHB173 1. Se, Ami ndi eriset Y’uwem; owo emi Onimde mi k’akpaniko, Akakan mkpa y’udi. 2. Anie eting iko emi Akwa iko k’akpan? Anie k’ata nsong-ubok, Ekeme ndinam? 3. Jesus, Eyen Abasi Ibom, Eting iko ntre K’nson-uyo, onyung anam Nte odohode. 4. Edi k’otu mm’ufan emi Ekade k’udi do Sese, Enye atua eyet Okop mfuho mmo. 5. Ndien okot ufan emi Anade ke mkpa, Ete, oworo ke udi Okudu do aba. 6. Eyak nnyin mi idat esit Ke erikop, ete, Jesus ama akan mkpa, Ama akan udi. St Asaph (86. 86. 86.86.) R.C.H. 223 M.H.B.88 Mmo edi mmo emi... ekenyung eyetde ofonidem mmo enam afia ke iyip Eyen-erongg. Eriyarare 7:14 EHB174 1. Asana Didie mbong oro Eda k’afia ofon, K’usung ewe ke mmo esim Ebiet oro k’enyong? K’uwem k’isong eyet ofong K’iyip Eyen-erong; Mmo ekebo afanikong,g, Ndien esim enyong. 2. Ekama ndak eyop k’ubok Ekom Abasi Ibom. Obiong ye nsat-itongg isong Inamke mmo aba. Eyen-erong ke ebekpo Akara mmo k’ima Obok mmo ke udia enyong, Ukut y’ubiak ebe. For All The Saints (10.10.10.4.) R.C.H. 339 M.H.B.832 Sia otu ntiense eke ewakde ntem ekande nnyin ekuk, eyak nnyin nde ikpongore kpukpru mbiomo inim nkang kiet. Mme Hebrew 12:1. EHB175 1. Kabanga mmo emi ebede efep Mm’ntiense mi k’isong k’iso owo Enying Fo Jesus, mmo ekpono Fi. Alleluia ! 2. Afo akama mmo k’odudu Fo, Afo etubom mmo k’ otu enwan, Ye ekim, ye afanikong, k’isong. Alleluia ! 3. O yak ikot Fo ek’odude mi, Enwan’ nte mmo ke nkan’ ini, Emi ebode anyanya uwem Alleluia ! 4. Edi se ! obufa usen k’edi, Abuat ikot Abasi, ke usen Emi eyede ofofon eti. Alleluia ! 5. Ndien oto ofuri ereimbot mi, Mbong isang k’usung ewak eti; Ekwo ikwo enyung etoro fi. Alleluia ! Rest (L.M.) S.S.& S. 1036 O mkpa, erikan Fo enye? 1 Cor. 15:55 EHB176 1. Idap oro otim ofon Owo edede ke Obong Okpong afanikong,g k’isong Onyung edemede k’enyong. 2. Idap oro okpon emem; Satan y’ata mm’asua efen Itimekede mmo emi Ke Jesus edede k’emi. 3. Idap oro akan mkpa Onyung akan ndik ama; Koro Jesus ama akpa Obung eduat mkpa ama 4. Idap oro enem eti K’esen idut, k’edem emi; Mkpa owo mbuotidem Ke Jesus, eyedi uwem. 5. Jesus nam mi ndiana fi K’isan mi ke isong emi Man ami nde idap oro Nyung ndun k’ifure k’iso Fo University (C.M.) R.C.H. 498 M.H.B.49 Nkut obufa enyong ye obufa isong, koro akpa enyong ye akpa isong ema ebe efep. Eriyarare 21:1 EHB177 1. Se ! utipe nkpo emi, Akpa enyong ebe; Aqkpa isong y’inyang ibom K’emi ibigike. 2. Se ! obufa Jerusalem Osuhode, edi; Obong akabade nkpo Anam ofon eti. 3. Angel ek’etienede, Ekwo k’ndaresit; Owo okut idung Obong Idung inemesit. 4. Abasi Ibom Osuhode, Etie ye owo; Odung ye mmo, ikot Obong, Enye, Abasi mmo. 5. Abasi, ke ubok mbom, Enye okwohore Enyin mmo mmong eyet, nte Enye odohode. 6. Ukut, udongo, ubiak, Mmo idikwe aba; Ididuhe do; ndien, Mkpa eye akpa. 7. O yak nnyin mi ida k’iso Jesus, k’akwa ini Isong y’inyang ema eba, Ye kpukpru nkpo mi. 8. Yak nnyin mi ke ndaresit, Ikop uyo Obong, Okotde nnyin iduk uwem Idung y’Eyen k’enyong. Creditong (C.M.) R.C.H. 40 M.H.B.565 Mmo idikoke aba biong, idinyungg ikopke aba nsat-itong. Eriyarare 7:17 EHB178 1. Akwa idaresit k’enyong, Ke mmo enyenede, Emi esangade k’usung, Obong etemede. 2. Emi enyung eyerede K’iyip akwa uwa, Emi edide Christ, man mmo Etim efon ema. 3. K’ata eti idut, emi Jesus onode mmo Ikwe nkpo ndomo kiet Mifonke ye owo. 4. Ukut idukke ebiet, Ikwe iyaresit; Nkpo idibiakke mmo, K’ata idaresit. 5. Biong ididongke mmo nko, Itong mmo isatke Edara ke uwem mmo do Abasi onono. 6. Udongo, ubiak, mkpa, Ididuhe nko, Jesus ono uwem ama Mikureke mmo do. 7. Enye k’otu mmo ododung Anam ekut eti, Inemesit y’idaresit, Y’Enye kpukpru ini. 8. Mbok, Abasi, nam nnyin mi Isin idem eti Ke iko Fo, man nnyin ika Eti idut emi. EHB179 St Bess (7.7.7.7) R.C.H. 417 Nte amama mi? John 21:17 M.H.B.432 1. 2. 3. 4. 5. 6. Afo, O ukpong mi kop Eti edinem otop Jesus k’eneme y’Afo Ete, mme k’ama imo? Ami nkanyanga fi Ke kpukpru idiok ini, Nkosio fi ke ekim Nkemen k’unwana nnim. Eka ekeme ndifre Edema eyen esie; Ami ndifreke fi, K’emi ye kpukpru ini. Ima mi’ dikpuhoke, Okong, otungo ebe; Inyenek’ ekom uran; K’odudu – akan mkpa. Nyesop mfiak ndi k Ubonggg, K’utom mfon okurede; K’ebekpo ‘yetie y’ Ami, K’Afo edimade mi. Se nsemede, edi Ima mi ikpongk’eti; Mmama, nnyung ntoro Fi Nwam mi mma Fi nkan emi. Godesberg (87. 87.77.) R.C.H. 145 Baba owo kiet inyeneke ima okponde akan enye emi, owo ndikpayak uwem esie nduok kabanga mme ufan esie. John 15:13. EHB180 1. Kiet odu emi odotde Edema enying Ufan Akan mmo oro edude Ke ata eti iman; Mmo ekutde mfon Jesus, Ekekop ata ima. 2. Anie k’otu mm’ufan nnyin Okponyime ndikpa Ndinyanga nnyin mi? Edi Jesus akakpa ama Se ! ata akwa mfon mi; Se! nsinsi ima!. 3. Ke ini Christ okodude Ke isong nte owo Ufan idiok owo mi, Edi enying Esiemo. K’eritie ke enyong ko Enye edi Christ, Obong. 4. Nam nnyin mi, mbok, Abasi, Nam ima Ufan emi; Sin nnyin mi inam nkpo Fo, Ndinem Enye eti, Christ odot ata itoro Christ edi ata ufan. Soldau (L.M.) R.C.H. 140 Akwa Oku emi okokutde idomo ke kpukpru nde kpa nte nnyin. Mme Hebrew 4:15. EHB181 1. K’ebiet emi ufok Obong Odude, okong ke enyong Akwa Oku nnyin do ada K’mbiet nnyin ke akwa ima. 2. Enye emi k’ibuot owo Akpade, ke mm’ukwan nkpo mmo, K’enyong odoion anam Utom iberesem ye ufan. 3. Enye atat ubok, ono Kpukpru oruk nti nkpo; K’emi ono akwa mbom, Onyung awak ata mfon. 4. Jesus okop kpukpru ini, Nkpo anamde kpukpru nnyin mi, Ke esit Esiemo ese Nte nnyin mi iferede. 5. Mmodo yak nnyin mi ke isong Isi uko k’iso Obong; Man Enye akpadahado Onyung ono nti nkpo. Tell me the old old story (76. 76. 76.76.) R.C.H. 161 S.S.& S.1131 Ima Christ emi ayangade ifiok. Eph.3:19 EHB182 1. Buk mi utipe mbuk oro Kabanga nkpo enyong; Kabanga Andinyanga, Ima esie y’Ubongggg Tim nam iko anwanga Anwanga mi k’utong, Edi koro ndide Nte enyenowong. Buk mi utipe mbuk oro Buk mi utipe mbuk oro Buk mi utipe mbuk oro, Kabanga Christ Obong. 2. Tim nam iko anwanga, Man nkpokop kpukpru; Kuyak mbuk Obong mi Oworo ikpikpu Buk mi utipe mbuk oro, Buk ediwak ini, Kabanga erinyanga, Y’uwem nsinsi. 3. Buk mi utipe mbuk oro, K’ini afanikong,, K’ini itongg inyene Odongde mi k’ukpong. Ke nnanenyin y’ mfuho K’idomo, mm eke mkpa, Buk mi utipe mbuk oro Christ amanyang’ ama. 4. Buk mi utipe mbuk oro K’ata sung-sung uyo; Kufre’te k’ami ndi enye Christ akakpade ‘no Buk mi utipe mbuk oro K’ini osimd’ ini Ami ndidade k’iso Obong Christ Jesus, ko k’enyong. Metzler (C.M.) R.C.H. 423 Edieka nnyin isangade ke unwana, kpa nte Enye odude ke unwana, nnyin imoduk nduk ye kiet eken. 1 John 1:7 EHB183 1. O Jesus, Utip’ Edidem Andikan k’odudu Afo emenem ke uwem Ono nnyin mi kpukpru 2. K’ini odukd’ esit etie, Iko Fo ayama, Nkpo isong ekpong itie Ono ata ima 3. O Jesus, Unwana k’isong Idim uwem y’ikan; Inemesit k’isong y’enyong Afo okpon akan. 4. Nam kpukpru esit emek fi Etoro enying Fo K’ediyom fi, kpukpru ini, Eyom eka iso. 5. Nam edeme nnyin etoro Fi, k’akwa ima Fo Kpep nnyin itie kpa nte Afo K’uwem nnyin mi ke isong. Kilmarnock (C.M.) R.C.H. 400 M.H.B.108 Mmong nka nkotim itie nnim nno mbufo. John 14:2 EHB184 1. Ekuyak esit mbufo Etimere ntem Enim Abasi mbufo Y’ami, k’ iberedem. 2. K’ufok ete mi ediwak Itie do edu; Nka man ndiongg ebiet-idung Ono mbufo kpukpru. 3. Ke ndionggde ebiet emi Ama, ke heaven k’enyong, Ami nyetiene mbufo, Nnyung nsio mbufo k’isong. 4. Man nkponim k’idaresit K’idaresit eti Kpang ke nsinsi mbufo Ekpetie ye Ami. 5. Ami ndi Usung Y’ata Akpaniko Y’ata uwem, emi mkpa Misongke ndibo. Nomen Domini (77. 77.) R.C.H. 62 AFO enyeyun osio Enye enyin JESUS, koro edi Enye eyenyanga ikot esie osio ke mme idiok-nkpo mmo. Matthew 1:21 EHB185 1. ‘Jesus ! ‘Enyin utipe Ima, emi akande K’erikop Enyin emi, Itongg edong ino Fi. 2. ‘Jesus ! ‘ Akakan enyin Ono owo ke isong; Ke unwongo Esie K’owo edikut Ete. 3. ‘Jesus ! ‘ Enyin ata mbom Ke ofuri iso isong Emen ukut nnyin obiom K’ikpodem nte nnyin. 4. ‘Jesus ! ‘Nkukur’ Enyin Ke ofuri iso isong, Emi ikpongg ekeme K’idiok-nkpo nnyin osio. 5. ‘Jesus! ‘Enyin utipe Ima, emi akande; Enyin emi, O Obong. K’ida iyom fi k’isong. The Ninety and Nine (97. 97.99.Irr.) R.C.H. 685 M.H.B. 334 S.S,&S 97 Edara ye ami, koro mma nkut erong mi emi okosopde. Luke 15:6 EHB186 1. Anang ye efurenang ena K’ifure k’ufok erong; Edi kiet ediyo nsan-nsan, Okpong itie Obong; Ediyo nsan-nsan k’obot Osop usung, asanga k’ikot. 2. Mm’anang ye efurernang Fo emi Nte mmo ikemke fi? Andikpeme oboro, ete, ‘ Baba! Okimmo ama okpong mi; K’akpan usung odiok eti, Edi mmong nka ndiyom enye!. 3. Mmo Enye afakde, baba kiet, Ikofiokke idiok usung Y’ekim emi ofukde Enye Nte enye oyomde erong; Okop erong k’ikot atua Aka okosio k’usung mkpa. 4. ‘Ntoi iyip oto mmong, Obong Ek’atiamde usung ntem? ‘Oduo k’abanga andidue Kpang enye okpodu uwem. ‘Nso okokim fi k’ubok Obong? ‘Nkukim k’usung ek’nyomde erong’. 5. Uyo oworo ke ofuri obot Oto ke itihere mmong Odok osim usung heaven, ‘Edara ! mmokut erong! Mme angel edara, esio mkpo ‘Obong omokut erong Esiemo!. Belmont (C.M.) R.C.H. 309 M.H.B. 766 Ndien nnyin ima ikut inyung idi ntiense, ite, Ete okodong Eyen Esie edidi Andinyanga ererimbot. 1 John 4:14 EHB187 1. Se ererimbot akana K’ukwankpo ye mkpa; Usung uboho iduhe; Ikwe mfon aba 2. Eyen Abasi okokut Nte inade ntem Ndien k’akwa ima, Enye Edi, ono uwem. 3. Enye akabade owo Onyung otim onim Ibet Obong, ndien Enye Akpa ke ibuot nnyin. 4. Yak kpukpru nkpo, ye owo EFori ekwo Ke esit kiet, ima Obong Ye Andinyanga mmo. EHB188 There’s not a Friend (10.6.10.6.Irreg.) S. S. &. S. 904 Ke adanemi Enye okutde mme otu owo, atua mmo mbom. Matthew 9:36. 1. Baba ufan nnyin ibietke Jesus Baba kiet, baba kiet. Ufan efen idinyanake nnyin, Baba kiet, baba kiet. Jesus eyefiok usung nnyin, Eyekpeme tutu utit, Baba ufan nnyin ibietke Jesus, Baba kiet, baba kiet. 2. Baba ufan kiet ifonke nt’ Enye, Baba kiet, baba kiet. Baba efen inenke nt’ Enye Baba kiet, baba kiet. 3. Ikpongke nnyin ke ofuri uwem nnyin Ikpongke, ikpongke. Kpukpru usen Jesus ama nnyin, Ama nnyin, ama nnyin. 4. Otim itie ono nnyin ke heaven, Ko ke heaven, ko ke heaven, Jesus ‘yeda nnyin aka ke heaven, Ko ke heaven, ko ke heaven. Southwark (C.M.) R.C.M. 166 Enye omodong mi, ete.. nkworo isua mfon ido Jehovah. Luke 4:18-19.s EHB189 1. Nda mmong thousand edeme, Nkwo itor’ Ete Y’ukpono Edidem k’enyong, Y’akwa mfon Esie. 2. Andibok ye Abasi mi, Nyanga mi ndikwo Mbak nsuan ukpono Fo, K’idut akpaimo. 3. Enyin Jesus akan ndik, Onyung ono uwem; K’utong owo edi ikwo Ye nsonidem y’uwem. 4. Iyip Esie asanga mbong Nkpokobi ayak; Onyung efen idiok owo Ke kpukpru idiok-nkpo. 5. Mme andikop uyo esie Enyen’ eti uwem Owo ukut ye mfuho Onyung okut emem. 6. Kpukpru mbufo mm’inan ekop Mm’ imum ekwo ikwo Mme nnan ese Andinyanga Mme ‘mbungo, mbufo efro. 7. Kpukpru owo k’enyong y’isong Etoro Abasi Ukpono ye ima Esie Edu ke nsinsi. Newington (C.M.) R.C.M. 43 Ese uto akwa ima emi Ete okonode nnyin, ete nnyin ikpakere ndito Abasi. 1 John 3:1. EHB190 1. Sese ! oruk ima Obong Amade ndino, Ete, nnyin mi idi mm’ufan Ye ndito imo. 2. Otim onim nnyin ke ufok Enye akamade; Ono nkpo k’ntarubok Eke nnyin inanade. 3. Ekpeme nnyin k’uwem mi Idude mi k’isong; Eteme ke usung oro Ikade enyong. 4. Mbok, Abasi, nam nnyin mi Itetiene Fi, K’uwem y’mkpa, man ikpokut Inemesit eti. Lewes (87.87.44.7.) R.C.H. 677 M.H.B. 609 Ema esio Enye Abasi enim ke ntak emi, man Enye akpabiat utom Satan. 1 John 3:8 EHB191 1. Yak ino Enye itoro Ek’enyenede Enye Emi akakande Satan Ke odudu Esie Man anyanga Kpukpru ek’enyimede. 2. O yak nnyin ikworo nkpo Mkposong nkpo emi Jesus Andinyanga nnyin mi Akanamde, ke ini Enye ikpong Akakande Satan mi. 3. Jesus tim nam nnyin isanga, Ye ke esit ye ido; Sia Afo ama afak nnyin, Man iwut ukpono Fo K’erinam se AFO omowuk k’uyo. Bishopthorpe (C.M.) R.C.H. 137 M.H.B. 107 Enyung esio enyin, Utipe, ono-item, Okposong Abasi, Nsinsi Ete, Obong Emem. Isaiah 9:6. EHB192 1. Di, yak nnyin mi itoro Christ; Ikwo akwa enyin Jesus enyenede; ofon Idara nditin. 2. Nnyin iditoro utipe K’iko ye ke utom Ye ke idem; Enyen owo Enyen Abasi Ibom. 3. Itoro ofiok-nkpo Emi etemede Owo eti usung uwem, Onyung ekpemede. 4. Itoro fi, Abasi Ibom Osongde ke uko; Anie ekeme fi k’enyong Ye ke otu owo? 5. Itoro fi, Immanuel. Abasi k’otu nnyin; Afo ekedi ke isong, Odun k’enyong mfin. 6. Itoro fi, Obong emem, Akpande nnyin usua Utok, ekong, onyung ekpep Kpukpru owo ima. St Peter (C.M.) R.C.H. 419 M.H.B. 99 Ekom enyin Ubongggg esie ke nsinsi. Ps. 72:19. EHB193 1. Enyin Jesus enem eti K’utong owo oro Onimde ke akpaniko Ke ereimbot mi. 2. Anam esit osuho, ke Ini afanikong; Anam udongo okure Ebin ndik onyong. 3. Esit emi obunode, Anam osong eti; Onyung onim mmo ke enyong Emi eferede 4. Esit emi ofuhode, Enyin Christ ododong; Onyung osuk mme mmo oro Eyatde mmo k’ukpong. 5. Eti Enyin! Odudu mi! Am’ mbuot idem k’esit. Ekpeme mi k’ofuri uwem Ke kpukpru ebiet. 6. Nkpo eke ami ‘yoyom K’enyin oro mmbo; Abasi ko k’enyong okop K’mfon, onyung ono. 7. Jesus, Oruk mi ye ufan, Prophet , Oku, Obong, Emi onimde mi k’uwem Ekpemede k’isong. 8. Ke ofuri esit mi, nnyom Enyin Fo ndikwo; Nnyom Ubongggg Fo ndiwut Owo akpaimo. 9. Idomo esit mi, Obong, Emem eti-eti; Ifiopesit mi mi onyung Ebit; idotke fi. 10. Edi, ke ndikutde fi, Ke heaven, ko k’enyong, Nyekwo itoro Fo eti, Nnyung nno ata Ubongggg. St John (C.M.) R.C.H. 710 Lev.25:8-13. Nam ukurowo jubilee osioro uyo. Lev. 25:9. EHB194 1. 2. 3. 4. 5. Efri ukorowo, Uyo idaresit; Yak ekondo ekop Ke akpatre isong; Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. Etoro Christ, Obong, Ata eyit nnyin mi, Ekworo ke isong, Kpa mkpa esie; Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. Nnyin mi ima inyam Ata udeme nnyin; K’mfon Obong edi Jesus ama ono. Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. Yak ifin hell edi, Eboho ke mkpa, Etie ke emem Ye Andinyanga mmo. Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. Ekop ukorowo, Iko ima Obong, Edi, ese iso Christ Andinyanga nnyin Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. 6. Jesus edi Oku Enye ama akpa Man afak kpukpru nnyin Ono Abasi Ibom. Oyoho isua Jubilee; Yak mbufo enyong edi. St Magnus (C.M.) R.C.H. 711 M.H.B. 72 Eriyarare 5:8-10. Ndien mmo ekwo obufa ikwo. Eriyarare 5:9. EHB195 1. Ekop ikwo idaresit Emi nti ukpong Ekwode, nditoro Christ, K’eti idut k’enyong. 2. Akwa Ubongggg enyene fi Enye Abasi Ibom; Ukpono fo, onyung akan; Odudu fo okpon. 3. Itoro ofuri ekondo Onyung enyene fi, Oto ima fo kpukpru mmo Ekut mfon eti. 4. Afo, O Jesus, afak nnyin K’iyip fo, O Obong, Ito ke kpukpru obio, Kpukpur idut k’isong. 5. Anam nnyin mi idi mbong Abasi Ibom; onyung Ono nnyin mi eti uwem, Ye Afo ndidung. 6. Di yak nnyin mi isin uyo, K’ikwo nti ukpong, Emi edade ke iso Christ Jesus, ke enyong. St James (C.M.) R.C.H. 173 M.H.B. 307 Ami ndi usung ye akpaniko ye uwem, owo baba kiet itieneke ete ibohoke ebe ke ami. John 14:6. EHB196 1. Afo eti usung Emi nnyin iyomde, K’Afo nnyin inyen’ ndibe Ndien ikut ete. 2. Afo edi Akpaniko Onode ifiok; Iko Fo ikpong ekeme Ukpong nnyin ndibok. 3. Afo edi ata uwem, Ama akan mkpa, Eke obuotd’ idem ye Afo, Idikpaha mkpa aba. 4. Afo edi usung y’ uwem, Y’ofuri Akpaniko; Wut nnyin usung, no nnyin item Uwem fo yak ibo. EHB197 St David (C.M.) R.C.H.31 M.H.B. 721 Psalm 103:1-5 O ukpong mi, kom Jehovah. Psalm 103:1. 1. Ukpong mi, kom Abasi Ibom; Ye ofuri esit mi Toro akwa enyin Obong Dara eti-eti. 2. Ukpong mi, kom Abasi Fo Kufre nti eno, Enye onode fi, ete, Eto ke mfon imo. 3. Kpukpru mm’ ukwangkpo, ke ima Enye adahado; Anam udongo okure, Ye ndutuho fo. 4. Enye onim fi ke uwem Osio fi ke mkpa; Onyung odori fi eti Mfon ye akwa ima 5. Enye inamke nnyin nte Ido nnyin odotde Eke inamde Enye mi Ke ekese ini. St Agnes (C.M.) R.C.H. 422 durham() M.H.B. 289 Eyenam mi nnyene oyoho idaresit ke iso Fo. Utom 2:28. EHB198 1. Jesus k’ami nkere fi, Esit enem k’akpan K’enyong ke ndikutde fi, Eyenem mi akan. 2. Enyin efen inemke nnyin K’esit, mm eke ikwo Nte Okuo, Jesus Obong, Andinyanga owo. 3. Idor’ enyin mm’ obun esit Idara mmo sun-sun; Atua mbom mm’ edue ibet Ofon ye mm’ andiyom. 4. S’ima Obong edide mi Akan inua owo; Kpa mbong ima Fo, Jesus nnyin, Ekop ke esit mmo. 5. Jesus idara mi ikpong, Utip mi ke enyong; Nyebur’ mbure k’enyin Fo K’nsinsi Obong. St Petersburg (88.88.88.) R.C.H. 459 Edat esit ke Obong kpukpru ini Philippi 4:4. EHB199 1. Ami nyetoro Abasi mi, K’ofuri odudu mi k’isong; K’enyong nyekwo enem akan; Itoro idikureke Adana nte nnyenede Odudu nditoro Enye. 2. O yak owo ekededi Emi esinde idem k’ubok Abasi nnyin, adat esit; Enye edi Obong enyong, Onyung akara mi k’isong Anam se Enye onwongode. 3. K’usiere emi nkom Enye, Ndopke ke uwemeyo; Nyekwo ikwo ke okoneyo, Ye ke ini ekededi. Uwem mi amabe k’isong Nyebuan’ uyo y’mbong enyong. Miscricordia (L.M.) R.C.H. 421 M.H.B. 353 S.S.& S. 718 (2nd). Mme idiok ido mbufo ekpetie nte iduot, eyefia nte snow. Isaiah 1:18. EHB200 1. Nte ntiede, ndi, Iyip Fo ke eseme mi; K’ofuri esit mbene Fi, Afo Eyen Abasi Ibom! 2. Nte ntiede; Obong, Nkpo anana mi k’ukpong; No mi mfon Fo ke enyong, Afo Eyen Abasi Ibom! 3. Nte ntiede; Nse, Ata ime Fo, O Ete, Emi misehe mm’ ukwankpo mi Oto Eyen Abasi Ibom! 4. Nte ntiede; nda Akwa mbom Fo ye ima; Mbok kuyak mkpong aba Ata Eyen Abasi Ibom! St Lawrence (C.M.) R.C.H.633 M.H.B. 823 Mbufo edi, nnyin inyungg itiene Jehovah. Hosea. 6:1. EHB201 1. Edi ifiak itien’ Obong, Ye esit nkpofiok; Abasi nnyin ofon ido Iyakke nnyin iduok. 2. Uyo Esie ama ‘kakpan Uyom oyobio; Enye amia mm’idiok owo Anyanga mmo nko. 3. Ekim mfuho ke ebe, Uwemeyo k’edi; Abasi nnyin k’edi k’usung Y’inemesit eti. 4. Esit nnyin, ke inyimede Eyefiok Enye; Idara esie okpon, Onyung enem eti. 5. Nte mbara otode K’enyong k’ikpa-enyong Nte edim k’ndaeyo Osuk nsat-itongg 6. Kpa ntre ke idikut mfon K’ubok Abasi Ibom; Ekim ukpong ebe efep Ke obufa uwem. EHB202 Bethany (crucifer) (87.87.D.) R.C.H. 502 M.H.B. 800 Ke kpukpru nkpo emi nnyin imakan, inyung idodiongg ikan, oto ke enye emi akamade nnyin. Rom. 8:37. 1. Jesus ami mmemen cross mi Mmokpong kpukpru ntiene fi; Ndi ikpong ye ubuene, Afo kiet k’ami nnyene. Mmoduongo kpukpru udong mi, Kpukpru se nkededi; K’emi itie mi ofofon, Mmeyene Obong y’enyong. 2. Ukut nkutde k’usung mi, Eyenam mi mbine fi; Ndutuho ek’efikde, Usen kiet eyekure. Mfuho okpodu y’ami, Esit idiyatke mi Afo osuk odu ye ami, Ima Fo akama mi. 3. O ukpong mi bo uboho Kpong ndik ye mfuho; Dara k’utom Fo ke isong, Nam enye ono Obong Eti Spirit eyeteme Eyekpep fi ima Ete; Andinyanga eyeno fi Uwem ke nsinsi. 4. Sop ukot ke usung heaven Bongg akam nyung beng’ idem; Erikpeme Ete k’enyong Eyedu y’Afo k’isong Isang Fo ama okure Utom Fo ama ebe Afo eyebo utip Fo Eyenyung okwo ikwo. EHB 203 Wetherby (C.M.) R.C.H. 513 M.H.B. 217 Mmodo edi mme andikpebe Abasi, nte ndima ndito. Eph. 5:1. 1. Obong ye Ete-ufok nnyin Se nnyin ikpededi, Imokop ikot Fo mfin, Okotde nnyin idi. 2. Afo omokut esit nnyin, Ye mm’idiok itongg; Ima emi okotde nnyin, Asasua idiok-nkpo. 3. K’iso Fo nnyin idibeke Ina ata inwang; Ndibe idiok-nkpo nnyin, Ke Afo okut akan. 4. Mbungo ye nnan ke idi Afo uduokke nnyin Mm’eno emi inode fi Usinke baba kiet. 5. Utom iworoke nkpo Ke muduhe ye nnyin Mfut Cross Fo ofon akan Kpukpru unwan’enyong. 6. Ufan, Eyen Ete, y’Obong Inam nso ino fi? Kpep nnyin itiene fi k’isong. Ye ofuri esit nnyin. 7. Ikut inyung ikop k’ubak K’akam idi mem-mem; Edi inim fi k’esit nnyin Nt’akpaniko y’uwem. EHB204 I need thee (64.64) R.C.H. 700 M.H.B. 475 O Jehovah, kpan utong Fo, yere mi: koro ami ndide owo ukut ye ubuene. Psalm 86:1. 1. Ami kpukpru ini Nnyom Fi, O Obong Uyo otode Fi Enem eti-eti. Nnyom Fi, O nnyom Fi, Ke ofuri uwem mi; Di, diong mi Andinyanga Ntiene Fi. 2. 3. 4. Obong, kpukpru ini Mbok, di kpere mi; Idomo ikanke K’Afo ekperede. Nnyom Fi, O Obong, K’eti y’idiok ini; Di tiene mi, nyung tie, Man ndu uwem nno Fi. Obong, kpukpru ini, Kpep mi nnam ido Fo; Man k’edinam ntre, Nyebo unwongo Fo. Breslau (L.M.) R.C.H. 501 M.H.B. 41 AFO….eyeyet mi idem, ndien nyefia nkan snow. Psalm 51:7. EHB 205 1. 2. Tua mi mbom, Abasi mi, K’akwa ima ye mfon ido, Nyung sohi mm’idiok-nkpo mi, K’akwa mbom ke esit Fo. Tim yet mi idiok-nkpo fep, Kpang ami nkpasana mma; Mmayarare ukwang-nkpo mi, Idipke mi enyin baba. 3. Mmedue fi, O Ete, ikpong, Mmanam se odiokde fi; Afo odoho edinen, Onyung ekpe eti ikpe. 4. 5. 6. Da spirit obufa no mi, Nam esit mi akabade; Kubin mi k’iso Fo fep; Kubo mi Spirit Fo, Ete. O Nyanga mi; dat mi esit; Yak Spirit Fo akama mi; Nyeteme mm’idiok owo Ekabare ebine Fi. Uwa Abasi nnyin edi Spirit emi obungode Enye ama esit emi Asuade idiok ido. St Bride (S.M.) R.C.H. 403 M.H.B. 81 Anie ediNyanga mi osio ke ikpohidem mkpo emi? Mmokom Abasi ke Jesus Christ Obong nnyin. Rom. 7: 24-25 EHB 206 1. 2. 3. Obong Jesus, ti mi, Nam mi mboho ke Idiok-itong isong emi, Nam uwem mi eye. Obong Jesus, ti mi Uwem mi k’ebebe; Yak mi nnam kpukpru ini, Se Afo amade. Obong Jesus, eti mi, K’ufot ekong uwem K’ubiak y’ukut, mbok, no mi Esit nsong-nda. 4. Obong Jesus, ti mi Kuyak nkpong usung K’ekim, y’afanikong, da mi Ka heaven ebiet-idung. 5. Obong Jesus, ti mi K’ufot oyobio; Mm’asua edikobode mi O kpeme owo Fo. 6. Obong Jesus, ti mi K’uwem okurede Nkpokut uyai Abasi K’eti Obio Esie. Colwinstone R.C.H. 408 Mme uwa emem Abasi edi spirit eke obunode. Psalm 51:17 EHB 207 1. Edisana Uwa odu, Abasi mibatk’ ikpikpu; Edi ada ke nkpo uto, Sun-sun esit. 2. K’iso Abasi Ibom k’enyong, Mm’udim eno Enye Ubongggg; Edi Ete emek idung Sung-sung esit. 3. Edisana Eyen Obong, K’ima esie ono mfon; Onyung onwongo ndidiongg Sung-sung esit. 4. Eti Spirit, Obong k’enyong, Onyime ndikpang utong, K’akam otode ke isong Sung-sung esit. 5. Andinyanga, nnyire fi Se ededi, yak mi ndi Ke mbom Fo, O Obong, no mi Sung-sung esit. EHB 208 Hollingide (77.77.D.) R.C.H. 414 M.H.B. 110 Owo kiet eyekabare ebiet oto udibe ofim, ye etehe uboho edim. Isaiah 32: 2 1. Jesus, Andima owo, Yak mfehe ntiene Fi, K’ini ofim oyobio Osongde eti-eti. Dip mi, O Andinyanga, Tutu mbufut ebe, K’ifure, yak nsanga Nsim fi ke akpatre. 2. Uboho efen nkwe, Ukpong mi eyire Fi; Kukpong mi ikpong, Ete. Nyanga, nyung dong esit mi. K’Afo ke mbuot idem, Kpukpru unwam mi mbo Fi; No mi ifure y’emem, Kpeme mi kpukpru ini. 3. Afo Christ k’ami nnyom, Amakan kpukpru nkpo; Di k’ufot nnyin, nam utom, Nti utom ima Fo. Enying Fo amasana Ami ndi idiok owo Moyoho ye abianga Ntiehe nte Afo. 4. Mfon Fo awak osong, K’ediyet idiok-nkpo ‘fep. Nam mm’ udongo mi Obong, Ekure, man ‘toro fi. Nsinsi idim uwem, Yak nwong fi ke mfon; Nam asiaha mi k’esit Obube mmong nsinsi. EHB 209 Come great deliverer S.S.& S. 462 Ami ndi eyen ubuene ye unana; ndien Obong osuk ekere mi. Psalm 40:17. 1. Kop eyet mi, O nyung nen iso y’ami, Di, Andinyanga, di; Ukpong onyime, oyom fi k’emi, Di, Andinyanga, di. Ami nkoyo k’ikot, nkop tuep do, Ami nkoyo nkpong Fi kpukpru; Da mi ndien, sin k’otu erong Fo, Di, Andinyanga, di. 2. Nnyeneke itie ndib’efen, Di, Andinyanga, di; Ukpeme Fo ono mfon k’usen, Di, Andinyanga, di. 3. Usung k’ekim, ukot mi ememem, Di, Andinyanga, di; Ima Fo ono mi nsong-idem, Di, Andinyanga, di. 4. Usinke edibung esit ndek, Di, Andinyanga, di; Kop akam mi ye eseme mi mbok, Di, Andinyanga, di. EHB 210 Refuge (76.76.D) R.C.H. 707 Nyeda nnyung ntiene ete mi, nnyung ndoho enye nte, Ete mmanam idiok-nkpo ndian heaven ye ke iso Fo. Luke 15:18. 1. Nyom fi, eti Jesus Koro ndodiok Ndaha nkpo ndi Ndi ubok-ubok; Nyom fi ndiyet mi Nnam nsan’ eti AFO ikpong ekeme, Nda idem nno Fo. 2. Nyom fi, et Jesus Koro mbuenede; Nyeneke nkpo mi Ndongode nde. Nyom ima Fo Jesus Man odong mi esit Anam nsuk nti fi Tutu nsim utit. 3. Nyom fi, eti Jesus Nyom fi ke ufan Emi edifonde Fon Ye ami ke isang Nyom esit Fo Jesus Okop s’inamde mi, Nyom fi ndibuana Nkpo ekededi. 4. Nyom fi, eti Jesus Nyung ndor[enyin Nte nyewar’ nkut Fi K’eti uFok ke enyong Do, ye mbong ima Fo Nyedat esit eti Nyung nkwo fi eti Jesus K’ima nsinsi. EHB211 Rivaulz (L.M.) R.C.H. 5 M.H.B. 38 K’oro oto Enye ke nnyin ke edem mbiba inyene usung eke isangade ke Spirit kiet itiene Ete. Eph. 2:18 1. 2. 3. 4. Ima Fo, O Ete k’enyong Ama afak nnyin ke ukpong Do, nnyin ituak ibuot ‘no fi Yak ima Fo osim nnyin mi. Nsinsi Eyen ima! Prophet, Oku, ye Andinyanga; Imatuak ibuot ino fi Yak mfon Fo osim nnyin mi. Eti Spirit, kpa ibifik Fo Emenere ukpong owo Ke ntre ituak ibuot ‘no Fi Yoho nnyin mi y’odudu Fo Ete, Eyen, y’Eti Spirit Akwa Abasi kierakiet; Nnyin imonuho ino fi Yak mfon Fo osim nnyin mi. EHB 212 Wigtown (C.M.) R.C.H. 406 M.H.B. 512 Ekeno mi, emi nkpride nkan ata andikpri nkan ke otu ikot Abasi ufon emi. Eph. 3:8 1. Enye midotke nditie K’ufok nwed Fo, Obong Afo k’ima ono ufang Akwa utip’ mfon. 2. Ami nsongke eti, Obong. Ndotke ima Fo Ntie nte ekpri nnuene Ikpat Fo akpabiat. 3. Afo odung k’ata enyong Akan idiok y’ekim Edi ke ata akwa ima Afo ‘kakpa k’eto. 4. Nte Enye ikesehe Ubongggg k’ata ekpri? Osuk idem onyime mkpa Ndotke ima ntre. 5. K’ini obukwak okimde, Enye k’ime obo Enying iduhe ndibot Uto Ufan oro. 6. K’akwa ima ke Enye edi Okongo ke eto; But iyakke mi mmenere Enyin nse Enye 7. K’okutde eti k’uwem mi Oto fi, O Obong; Kpeme mi, nyung tim kama mi, Ami ndi okuo. EHB 213 New the Cross (76.76.R) R.C.H. 199 S.S.& S. 134 Edi emi, ke Christ Jesus. Ema enam mbufo, emi ekedade nsan-nsan ke ini oko, esanga ekpere ke iyip Christ. Eph. 2:13 1. Jesus, yak nkpere Cross Mmong-uwem odu do; Koro ke ofuri ini Kpukpru mfon oto do. Do ke Cross, do ke Cross, Edi ata Ubonggg mi; Yak ndu ekper’ Enye Tutu Obong edide. 2. Do ke Cross ami nkada, Ye idiok ido mi, Nkese Obong ke eto Mm’ukwang-nkpo ekekpong mi. 3. Do ke Cross nsuk nda Kuyak mi mfre Fi; Ye nkpo enamde do Kpukpru ke itie mi. 4. Do ke Cross mbet usen Emi Obong onimde Eke mkpongde isong emi Nka ke obio Esie. EHB 214 St Frances (C.M.) R.C.H. 90 Yak mbufo enyene oruk esit emi okodude ke Christ Jesus. Phollipi 2:5 1. Ke eridi ke Cross, Obong, Uboho ke iyom O nam uwem nnyin ebiet fi Eyen Abasi Ibom. 2. Nyanga nnyin ke kpukpru ini, Eti ye idiok Nwam nnyin ndinam utom Fo No nnyin ime mbok. 3. Yak mfon Fo akabade Nnyin, k’esit ye k’ido Man nnyin inam eti ido Ye ofuri oruk owo. 4. Afo okpobo nnyin idara Anam mm’usen ekim, Nnyin ikponyime ndibo Se Afo onode nnyin. 5. K’ini asua nnyin abiatde, Mm’ufan ebiangade Yak nnyin idome ndikan Kpukpru k’ima y’ime. 6. Nam nnyin idu eti uwem K’afanikong, Obong, Dahado ke idiok-nkpo nnyin Nyung da nnyin ka k’enyong. EHB 215 Agnes (77.76.) R.C.H. 399 Jehovah …eyekpep nnyin ido Esiemo, nnyin iyenyung isanga ke usung Esie. Isaiah 2:3 1. Jesus, nnyin ikpereke Oto unwan’ odude; Usung idiongokhnme; Kop akam nnyin, Ete! 2. Nyanga ke idiok-nkpo nnyin; Nam ikut enye, ibin Ifep k’esit nnyin mfin Kop akam nnyin, Ete! 3. No nnyin nsuhor’idem Ete, kpeme nnyin uwem Nam ikpong idiok item; Kop akam nnyin, Ete! 4. Ke ekim, no unwana Ke unen, nam isanga Yet esit nnyin asanga Kop akam nnyin, Ete! 5. Yak ifiok Fo eteme Sanga kpere nnyin, kpeme; Obong, kuyak iseme; Kop akam nnyin, Ete! 6. Nam imek nkpo enyong Isua kpukpru nkpo isong Da esit nnyin, O Obong, Kop akam nnyin, Ete! 7. No ukpong nnyin mfon Fo, Da uwem nnyin dian k’okuo Man ikpedu y’Afo ko, Kop akam nnyin, Ete! EHB216 Petra Mme Redhead (77.77.77) R.C.H. 413 M.H.B. 498 Koro anie edi Abasi, ke mibohoke Jehovah? Anie onyung edi akwa itiat ke mibohoke Abasi nnyin. Psalm 18:31 1. Itiat nsinsi Asiahad’ ono mi! Yak ndibe k’idem Fo Yak iyip ye mmong oro Eworode eto fi, Eyet ukpong y’esit mi. 2. Utom nnamde idige Se ibet etemede Mmong-eyet mi ediwak Y’ima, ifakke fak Mi ukpong; Afo ikpong Akpanam oro, Obong. 3. Nkpo iduhe k’ubok Ndidep mfon; mbok Yak nsine nkpo Fo Nam nduk eti ido Ami ndedehe mma Yet mi, Christ, mbak nkpa 4. Ke uwem ndude mi Ke mkpa ebetde mi Ke nsimde ke enyong Nnyung nkutde Fi k’Ubongggg Jesus, ndiana Fi Itiat nsinsi. EHB217 O Happy Day (L.M.) S.S. & S. 866 Ama edi owo eke obuotde idem esie ye Jehovah, ofofon ono enye. Mme Nke 16:20. 1. Akwa usen ‘kemekde fi Abasi, Andinyanga mi Ofon ndara eti-eti; Nnyung nsian owo ofuri ini Akwa usen! Akwa usen! Mm’ukwang-nkpo mi Enye k’efen Ekpep akam y’afar’idem Y’ndaresit kpukpru usen Akwa usen! Akwa usen Mm’ukwan-nkpo mi Enye k’efen. 2. Enye ebiere iko oro Ami ndi eyen Esie Enye okot, ntien’ enye Enem mi nditing ntre. 3. Ukpong mi duok odudu Fo Tim nim enye k’akpaniko Kukpong Jesus Ufan, aba Suk yir’ enye tutu mkpa. 4. Heaven okokop unwongo mi Nyenwongo nko kpukpru ini Tutu usen nkpa edi, Ami ndikpongke Abasi mi. EHB218 Leuchers (66.66.) R.C.H. 553. Okudi nte ami nnyimede, edi nte Afo onyimede. Mark 14:36. 1. S’Afo amad’ Obong, K’usung ekededi Da mi kpukpru ini Nyung mek usung no mi. 2. Usung eti, mm’ osong Osuk ofon nko Akwanga mme enen Ada mi k’ ebiet Fo. 3. Ami mmanga ndimek Udeme mi k’isong; Abasi, mek no mi Ke ntre Obong, ofon. 4. Sia nt’ obio oro Nyomde, edi okuo Yak mi nka k’usung Afo etemede. 5. Afo ‘kpama ndino Mfuho, Obong mi K’ofuri uwem mi Oro nko ofon. 6. Ami ndimekke nkpo Mm’edi ikpo, mm’nkpri; Ndu fi ke ubok, Afo akama mi. EHB219 He will hide me! (87.87.) S.S. & S. 547 Omodip mi ke mfut ubok esiemo. Isaiah 49:2. 1. K’ini oyobio uwem emi Ofutde k’inyang y’ obot Ami nyekut ebiet uboho Ke ubok Akwa Andibot. Enye ‘yedip mi! Enye ‘yedip mi! Ke ebiet idiok iduhe; Enye ‘yedip mi! Enye ‘yedip mi! Ke mfut ubok esie. 2. Obong mi okpodong mfuho Idikpongke me ikpong Kpukpru mme ntuno esie Asanga ye akwa ima. 3. K’ini Satan ye mm’asua mi, Ekokde mme afia mkpa Abasi eyekabade ukut Esin k’akwa idara ‘no mi. 4. Ke ufot oyobio ye edim Mbiomode cross mi ke isong Idiok-nkpo idisimke K’ndibede k’ubok Obong. EHB220 Pass me not! (85.85. R) S.S. & S. 488 M.H.B. 335 Eyenyanga kpukpru owo eke esemede ekot enyin Jehovah. Utom 2:21. 1. O Kube mi eti Jesus Kop eseme mi Ke mfon Fo, ye mbom Fo Jesus, kube mi. Jesus! Jesus Obong, kube mi; Ke mfon Fo, ye mbom Fo Jesus, kube mi. 2. Yak nduok idem mi nno fi Di, mbok, Nyanga mi Yak ntongo edong mi nno fi Kpuho esit mi. 3. Ami nnyeneke nti ido Mbuot idem k’okuo Se esit mi k’obobuno, No mi mfon Fo. 4. Jesus, O di dong mi esit, Di uwem nno mi Di udeme mi ke Spirit Yak nyom kpa Fi. EHB221 St Bride (S.M.) R.C.H. 403 M.H.B. 81 Itoho ke nkpo eke nnyin inamde ke edinen ido, edi oto ke mbom esie ke Enye akanyanga nnyin. Titus 3:5 1. S’ubok mi anamde Inyangak’ ukpong mi Utom ikpoidem emi Ikokke spirit mi. 2. Se nkerede nnyung nnam Inong’ emem y’ Ete, Mm’idiok-nkpo mi akan kpukpru Mm’akam, ye ntuanga mi. 3. Afo ikpong, O Christ Ekeme ndinyanga Iyip Eyen, Abasi ikpong Ekem’ emem ndino. 4. Ima mi y’ Obong mi Ikemk’ Esie y’ami Enye ‘kosio mi ke ekim Anyanga ukpong mi. 5. Mkpa Fo, O Obong Efen mm’idiok-nkpo mi, Odudu Fo, o Christ ikpong Anam mi mboho. 6. Motoro Fi, O Christ, Mbere k’ima Fo, Y’ofuri esit nsuk nkot Fi, Andinyanga mi. EHB222 Vox Diloeti (D.C.M.) R.C.H. 410 M.H.B. 154 Etiene mi, kpukpru mbufo emi akpade mba enyung ebiomde edidobi mbiomo, ndien ami nyeno mbufo nduok-odudu. Matthew 11:28 1. Mokop uyo odohode, Uyo Obong k’edi Okot owo akpaimo Ete, etiene imo ‘Etiene mi, mbong mba Mbong ukut nko Nyefep mbiomo mbufo Kpa mm’idiok-nkpo. 2. Nketien’ Obong oro Okotde mi ndi Mmonim ibuot k’ kpanesit Nte oyomde mi Kadanoro, mba etre Ukut ebe nko Menyen ‘akwa inemesit Y’itong nti ido. 3. Mokop uyo odohode ‘Ami nno nkpo k’mfon Mbong nsatitong, edi Man mmong-uwem ebo Nketiene Andino Mi mmong-uwem oro Unwong nte odohode, Mbo uwem nko. 4. Mokop uyo odohode ‘Unwana k’ami ndi Wuk mi enyin, nyedi utin Nno fi, kpukpru ini Mowuk enyin k’utin oro, Utin nti-ido Nyesan’ nte etemede Tutu nsim enyong. EHB223 St Huge (C.M.) R.C.H. 557 M.H.B. 514 Abasi …. Ofon ido ye mbong nsukidem. 1 Peter 5:5 1. Eny emi anade k’isong, Ifeheke iduo; Eyen ubuene ke ukpong Ama ndinonguho. 2. Owo nsuhode idem Oyom kkpukpru ini Obo mfon esie, y’item K’ubok Abasi Ibom. 3. Mmoyuho ke se nnyenede Esisit, mme ediwak Uyuho ke nyom, Ete Nte Afo amade. 4. K’ofuri ini mi ke isong Ndus uwem emi Esist mi, uwak k’enyong Ofon eti-eti. EHB224 Nerenza (S.M.) R.C.H. 546 M.H.B. 5112 Top mbiomo Fo no Jehovah, ndien enye eyekama fi. Psalm 55:22 1. Yak ekikere fo, Ye nnanenyin fo, no Obong emi akamade Nkpo akpaimo. 2. Obuma ye edim, Ofim ye akwa mmong Unwana ye ekim nde, Ekop uyo Obong. 3. Buot idem fo y’Enye, Nyung nwana ndinim Se Enye editemede, Ata nti utom. 4. Obong eye onim, Onyung ekpeme fi, Mmo ek’emade enye mi. Ekut mfon eti. EHB225 Day of Rest (76.76. D.) R.C.H. 508 M.H.B. 776 Edieke owo ekededi anamde nkpo ono mi, yak enye etiene mi. John 12:26 1. O Jesus, ami nwongo Ndinam nkpo nno fi Tutu nsim akpatre, Obong mi, ye ufan! Nkpo ama obiongo, Ami ndikereke, Koro Afo odude Y’ami kpukpru ini. 2. O nam uyo, Obong mi, Anwanga eti-eti, Akan uyom esit mi, Ye kpukpru uyo efen. Obong, di dong mi esit, Ndinam mi ntie sung, O Jesus, sanga kpere, Nyung kpeme mi k’usung. 3. Jesus, Afo ‘monwongo Ono ndito Fo, Ebiet ek’Afo odude Mbet Fo eyedu. Ami nko nwono Ndinam nkpo nno fi, O nam nsim akpatre Ete mi ye ufan. EHB226 St Margaet (88.88.6.) R.C.H. 424 M.H.B. 448 Man mbufo eyoho esim ofuri uyoho Abasi. Eph.3:19 1. 2. 3. Ima em’ midiyakke nnyong, Ami mayak idem nno Fi, Ntongo ntak nno uwem, Emi Afo ‘konode mi, Man okpofon akan. Unwana ek’ etienede, K’usung emi nsangade, Mayak utuenikan nno Fi, Emi Afo onode mi, Man akpayam’ akan. Inemesit em’ oyomde Owo Fo, ke ubiak-idem; K’edim nkut oruk-Abasi, Ndien unwono Fo ‘yesu K’eyet ibigike. 4. Cross ek’ anamde nse enyong, Ami ndifeheke mkpong; Nduok Ubongggg mi ken tong, Oto iyip Fo k’ami mbo Nsinsi uwem. EHB227 Morwellham (86.86.86.) R.C.H. 548 Koro mmekpep nditie ke oruk itie ekededi eke ntiede ye inem. Phillipi 4:11 1. Ete, mofiok nte Afo Obot, akama mi, Mmodo mfeheke ndikut Nkpo ekededi. Nkpo kiet emi ke mbenge Ifet ndima fi. 2. Mebenge fi eti ima Otode k’ukpeme Ndisak imam k’ini imam, Mbong ukut ndise, Ye eti esit mbom y’owo Emi ofuhode. 3. Nyomke ekikere emi Minanga oto kiet, Nyomke akwa nkpo ndinam, Abasi Ibom ndibiet. Nam mi mbiet ekpri eyen, Asangade ke mbet. 4. K’uwem mi ke ererimbot, K’ebiet ekededi, Nam mi nnyene esit kiet, Ye mm’owo nte ami, Ye ekpri utom ima ndinam Nno akwa Abasi mi. 5. No mi odudu kpukpru usen Abasi mfon-ido Ye eti esit ye mbong efen K’ini ntide Fi. Yak nyuho k’ekpri itie mi K’akwa ukpono Fo. EHB228 All to Jesus! (87.87.R.) S.S. & S. 601 Mmo ekpong kpukpru nkpo, etiene Jesus. Luke 5:11 1. Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus, Menem esit ndino Ami mbuot idem mi y’eyen Ami mma enye nko. Ami nnyak kpukpru Kpukpru nkpo isong; Man ndongo Obong Jesus Ndu nno Enye ikpong 2. Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus Ami ntuak ibuot nno enye Yak mkpong s’enemde Satan Yak ntiene fi, mbok. 3. Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus Yak ndi ata eyen Fo Yak Eti Spirit owut mi Ndi okuo k’akpaniko. 4. Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus; Kpa ofuri idem mi nno No akwa ima ye odudu, Di, mbok diongg mi, O Obong. 5. Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus, Esit mi ofiop eti Ndien oto k’akwa idara Ntoro Enye eti-eti. EHB229 St Helen (10.10.10.10.10.10.) R.C.H. 556 Man mbufo edomo efiok se uduak Abasi edide, uduak Abasi eke edide eti. Rom. 12:2. 1. 2. 3. 4. Dop, ukpong mi, Obong odu y’Afo Biom k’ima, cross ukut y’ubiak. Yak Abasi ofiok unana Fo Enye idisanake fi ayak Dop, ukpong mi, Ufan Fo ko k’enyong; K’idiok usung, utit Fo eyefon. Dop ukpong mi, Abasi Fo obo Fi akama, nt’ esikamade. Dori enyin k’enye, kuseme nkpo; S’ikimde, k’utit eyeyarare. Dop, ukpong mi, ofim y’oyobio K’ededionggo uyo Andibot mmo. Dop ukpong mi, ke mkpa mm’ufan ima, K’ini mmong-eyet okimde enyin, Ini oro Christ eyetim ama Ndino fi kpukpru s’ananade. Dop, ukpong mi, Obong Fo eyeno Fi, kpukpru s’Enye ama okobo. Dop, ukpong mi, ini k’osop edi, Emi nnyin ididude ye Obong; Ndien ndik y’ukut udutihe, Abiana eyekure ke isong; Dop, ukpong mi, eyet ididuhe, K’ebiet nnyin iyebongo k’akpatre. EHB230 Trusting Jesus (77.77.) S.S.& S. 836 M.H.B. 517 Job 13:15 Mum mi kama, nte ekemde ye iko Fo, ndien nyedu uwem. Psalm 119:116. 1. Buot idem kpukpru ini, Ke ukut ekededi, Ke uko mme mmem-idem, Yire Christ, oro ‘yekem, Yire Christ kpukpru ini, Ke ebiet ekededi, Yir’ enye k’ ofuri uwem, Yire Christ, oro ‘yekem. 2. Se, unwan’ eti spirit Eyeyama fi k’esit, Sanga ntre k’ata uwem, Yire Christ, oro ‘yekem. 3. Kwo k’usung eyed’ eti, Bong akam kpukpru ini; Kot Enye ke nyekidem, Yire Christ, oro ‘yekem. 4. Buot idem k’uwem emi; Ye k’uwem nsinsi K’obufa Jerusalem; Yire Christ, oro ‘yekem. Bueer (S.M.) EHB231 R.C.H. 561. O ukpong mi, nsinam Afo ofuhode? Dori enyin ye Abasi. Psalm 42:11. 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. Emen harp mbufo Nti ikot Obong Enam mme uruk k’itoro Efiori okposong. Idu k’esen idut, Isan ika ufok; Itim ikper’ enyong ikan Kpukpru ini k’idiok. Mfon esie ye nnyin Inyeneke utit; Osong idahemi akan Nt’ akayamade. Nkpo ini emi, Ye nkpo ini iso, Inimeke ikan ima Abasi ye owo. K’Isangade k’ekim, Mikwe unwan’ enyong, Ibuot idem y’abasi nnyin, Ikut emem k’ukpong. Ndik y’eyihe nnyin Omong edikure, Oto ke mfon Obong y’ima Y’odudu esie. Ekim ‘yesop ebe, Ini nnyin eyedi; Christ Jesus eyebiongore Emem nnyin k’enyong. Andibot k’Obong Eyebo eridiongg; Andibet erinyanga Fo Eyekut uboho. EHB232 Evening Prayer (87.87.) R.C.H. 654 M.H.B. 844 Mmo iditakke ke nsinsi; baba owo kiet idinyungg iwamakere mmo isio mi ke ubok. John 10:28 1. Ini mi odu fi k’ ubok Obong mi, moyom mmo do; Uwem, mm ‘ufan, ye ukpong mi Mayak mmo nko nno fi. 2. Ini mi odu fi k’ ubok; Ye se mmo ekpededi, Enem mme inemke, mm’ntre Kpa nte enemde fi. 3. Ini mi odu fi k’ ubok; Ntak ndik iduho; Ubok ete idinamke Eyen atua k’ikpikpu. 4. Ini mi odu fi k ‘ubok, Christ emi akakpade; Ubok ami nkekimde, Eteteme mi nde. 5. Ini mi odu fi k’ubok; Nyebuot idem ye Afo; Ndien mkpa ama ebe Nyedung ke ufak Fo. EHB233 Sarrtt (88.84.) R.C.H. 436 Yak inam uduak Fo: nte enamde ke heaven, yak inam ke isong kpasuk ntre. Matthew 6:10 1. Abasi mi, k’adanoro Nsangade k’isong emi Kpep mi ndoho k’esit mi Nam se ofonde fi k’enyong. 2. Afo, Abasi, okpobo Nkpo mmade k’esit mi, Edi okuo, O Ete mi Nam se ofonde fi k’enyong. 3. Udongo okposong eti, Obo uwem mi ke uyen; Ete, kpep mi ndoho fi, Nam se ofonde fi k’enyong. 4. Nam mi nnyime, O Obong Se Afo edinamde mi Ke nnan-enyin, y’afanikong,, Nam se ofonde fi k’enyong. 5. Ndien ke menduhe mi aba Abasi, k’ererimbt mi Ke heaven nyekwo, k’iso Fo, nte, Nam se ofonde fi, k’enyong. EHB234 Warwick (C.M.) R.C.H. 385 M.H.B. 387 Enye ono mbom mba odudu. Isaiah 40:29. 1. Owo Abasi Ibom, kutua Itie Fo, ete Enye ikereke uyo Afo esemde. 2. Nte Afo mukopke se Edohode? K’ enyong Ke nsinsi, kpa enye Etie do Obong. 3. Nte Afo efehe ndik Mme k’ndutuho Fo Ubok Abasi edifre Akani odudu? 4. Enye etie Andikpon K’odudu ye mfon Okposuk nte mukpukwe Anamd’ nkpo k’ isong. 5. Enye anam owo osong Emi eferede; Esin owo okop uko Emi efehede. 6. Nsong-idem owo atak; Edi mbet Obong Ekori ke ata uwem Ekabade esong. 7. Mmo eyesanga ke usung Eti usung uwem Esong enyung esop ukot Ikopke mmem-idem 8. Nte akamba inuen mi, Mmo eyedok k’enyong, Ke okposong mba, ekan Isong y’ikpa-enyong. EHB235 Dunfermline R.C.H. 295 M.H.B. 139 Abasi edi ebiet-uboho nnyin ye odudu nnyin. Psalm 46:1 1. Obong edi uboho nnyin Ye okposong idung; Obong otim anyanga nnyin K’ini afanikong,. 2. Mmodo nnyin midifeheke Isong ama onyong, Ema emen ikpos obot Eduok k’akwa inyang. 3. Ata eti akpa odu Emi eyede eye Onyung enemde obio Obong enyenede. 4. Abasi omodu k’esit Enye osong ada; Abasi eyefep enye Ke kpukpru mme asua. 5. Mm’idut edam’ idat, enyung Efut eti-eti Obong emen uyo – mm’idut Edop ofuri-ofuri. 6. Jehovah Odudu ye nnyin; Enye onyung edi Uboho kpukpru mmo emi Enyenede enye. EHB236 Thou thinkest, lord of me! S.s. & s. 566 Ami nyeti ediomi mi ye Afo. Ezek. 16:60. 1. K’ufot idomo esimde mi, K’ufot kpukpru afanikong, Nkpo kiet k’ami nnim, nte, Afo k’ekere mi. Obong, k’ekere mi… Obong, k’kere mi… Nso’to ndik edinam mi mi, Sia Afo k’kere mi. 2. 3. 4. Ekikere uwem emi Oyoho ukpong y’esit mi Edi inamke mfre nte K’Afo k’kere mi. K’ini mm’ufan ekponde mi Nnyung nnanas nkpo enemde eti Nkpo odongde mi esit Afo k’kere mi. O yak ndik isong emi, K’unwana ye k’ekim edi, Mmofiok nte Afo mmomi, K’onyung ekere mi. EHB237 Olivet (664.664.) R.C.H. 415 Mbufo… ekabare ese mi, ndien eyenyanga mbufo; koro ami ndide Abasi, ndien efen iduhe aba. Isaiah 45:22. 1. 2. Mmayak idem nno fi Afo uwa Calvary Andinyanga. O kop akam mbok Bo mm’idiok-nkpo fep Nam mi kpupkpru ini Nnyire fi. No mi akwa mfon Nam esit mi osong Ke ido Fo Afo ama akpa Oto ke akwa ima Man akpanyanga mi K’nsinsi. 3. K’usung uwem. Mbok Kpan mi, nkudiok Kuyak mi ndue Usung ama okim Mbok, tat mi enyin Kuyak mfiak edem K’ofuri uwem. 4. Ke nsangade mma, Nyomde ndikpa, Andinyanga, K’akwa mfon y’ima Mum mi ubok nyung da Mi ke edem enyong K’ oto Ubongggg. EHB238 Bentley (76.76.D.) R.C.H. 439 M.H.B. 303 Ndien emem Abasi, emi ayangade ifiok owo, eyekpeme mbufo esit ye ekikere ke Christ Jesus. Phil. 4:7 1. K’ini owo okwode Itoro Christ, Obong Okut ata unwana Ayamade k’ukpong K’ini ukut ye mfuho Abasi onono Ndongesit, y’uboho Nte utin k’ukwo. 2. Yak nnyin itim ikere K’ata idaresit, Utipe erinyanga Onode nnyin k’esit Ndien ke nnyin mifiokke S’idikutde mkpong Ibuot idem y’abasi Akwa ete k’enyong. 3. Abasi eyekama Kpukpru nnyin ke ubok; Ono mm’eto ikong mmo Ada mm’inuen, obok; Abasi idifreke Ikot esie k’isong Udia k’enye ono mmo Okoro ye ofong. 4. Mm’mfri eto ye udia Ikpoduhe k’inwang, Mme kpukpru nkpo ekpanga. Nnyin ikpekut akang. Abasi nnyin ododu, Ibuot idem y’enye, Inyung ino itoro K’akwa mfon Esie. EHB239 Like a River (65.65.D.) R.C.H. 443 Eyak emem Christ akara ke esit mbufo. Col. 3:15. 1. Nte inyang, edi Emem Abasi, Okpon, onyung oniong, Otungo eti Nte akwa ukwo, Esuk esie Osuk oyoyoho; Idikebeke. Mmo ebuotd’ idem mmo Ke Obong uwem Eduok kpukpru mbiomo Enyene emem. 2. K’eka-ubok Esie Mmo edibe do Usua idisimke Mmo ndidomo; Baba nkpri mfine Mmo inyeneke Kpa ye idiok esit Mmo, eyekure. 3. Kpukpru mme nti eno Eto ke enyong Ete nnyin ono mmo Osim nnyin k’isong K’ibuot idem Y’ Enye Ke kpukpru nkpo, Nnyin iyekut nkpo Ke akpaniko. EHB240 Paz Tecum (10.10.) R.C.H. 444 M.H.B. 501 Ama ndi esit eke eberede (fi) Afo eyekpeme enye ke emem emem. Isaiah 26:3. 1. Ata emem, ke ererimbot mi? Iyip Jesus ada emem edi. 2. Ata emem, ke okposong utom? Utom Jesus edi utom emem. 3. Ata emem, k’otu afanikong,? K’ubok Jesus, owo okut emem 4. Ata emem, k’ikpong mm’ufan anyan? Jesus otim ekpeme mmo ye nnyin. 5. Ata emem, k’ikwe ini iso? Ikut Jesus, emi akand’ ini. 6. Ata emem, k’otu mfut mkpa? Jesus otim akan mkpa ama. 7. Ata emem, k’ uwem mibigike? Jesus okot nnyin ke emem k’enyong. EHB241 Southwell (C.M.) R.C.H. 418 M.H.B. 111 Jesus Christ… akanam mbufo ikwe Enye, edi emana enye. 1 Peter 1:8 1. Jesus, akananam nkwe Ediye idem Fo; Ikpehe amabahare Iso mi ye Okuo. 2. Nkwe Fi, nkopk’ uyo Fo; Edi, kpukpru ini Nnyin iwawak ndisobo K’ererimbot emi. 3. Ndusuk ini ke idap K’ufot okoneyo, Nkutkut mbiet Fo ke ndap Nte ata owo. 4. Nkwe Fi, edi ami ndu Uwem mbuotidem; Nyema Fi nko, Obong tutu Ndionggo fi nkan. 5. K’ini ami ndikpade Esit mituakk’ aba Eyemen ikpehe efep Nyekut fi k’Ubongggg Fo. EHB242 Stracathro (C.M.) R.C.H. 451 M.H.B. 102 Jehovah edi andibok mi, ndinananke nkpo. Psalm 23:1. 1. Jehovah Andikpemerong Ofon eti-eti Iyakke mi nnana se Ofonde ye ami. 2. Anam mi ndina k’uFot Eti ikon, onyung Eteme nka mmong emi Asangade sung-sung. 3. Anam ukpong mi obufa Esin nsanga ke Usung nti ido nko Ke enying Esie 4. Ndien k’ini mfut mkpa Ami nsangade K’ufot una-isong mkpa Do ndifeheke. 5. Koro nkutde Fi, Obong Odude ye ami Ndien esang Fo eyesin Ndat esit eti. 6. Afo onim okpokoro Ono mi ke iso Ndien ek’esuade mi nko K’akwa uyuho Fo. 7. Afo eyet mi ke ibuot Ye aran Fo, Obong Esin kup mi oyoho oduo, Tutu osim isong. 8. Mfon, y’mbom, k’akpaniko Eyetiene mi Kpukpru usen uwem mi, man Ndat esit eti. 9. Ndien ke akpatre, ami Nyedung ke ebiet Abasi Ibom onode mi, K’ata idaresit. EHB243 St. Oswald (87.8.) R.C.H. 214 M.H.B. 664 Ama mi edi okim, emu nnyung ndi esie. Ikwo Sol. 2:16 1. Christ ama edi okimmo, Kpukpru nkpo enyene mi, Mmo eke edude k’emi Ye mm’nkpo nsinsi. 2. Christ ama edi okimmo Ndien yak mm’ufan ekpong; Yak inyene mi asuana Christ edi ata mfon. 3. Christ ama edi okimmo, Ndifreheke mkpa K’oro enye edidongde Esit mi k’ata ima. 4. Christ ama edi okimmo, Oto do ami nnyene Se akande ererimbot, Se minyung ikureke. EHB244 St. Chrysostom (88.88.) R.C.H. 430 M.H.B. 438 Obong.. Afo omofiok ete mmama fi. John 21:17 1. Jesus Obong y’Abasi mi, Yere mi k’ini nkotde Fi Yere mi k’oto odude No mi mfon Fo y’ima Fo. Jesus, Obong mmama fi eti Nam nka iso mma fi nkan. 2. Mma mbiat ini nditiene Fi, O Nyanga mi ‘dima fi eti; Ndinyung toro enying Fo Nte odotde ke ima Fo. 3. Jesus, okut mi nso k’idem Anam Afo ama mi ntem? Mfon ye ima Fo ono mi Akan kpukpru s’nkerede. 4. Jesus, Afo k’ami ndikwo Afo ke nyak esit mi nno Nnyung nyak nno fi se nnyenede Ndien Afo enyene mi. EHB245 Praise Him! (P.M.) S.S. & S. 218 Imam oyoho nnyin ke inua, ikwo onyung oyoho nnyin ke edeme. Psalm 126:2. 1. Mmokwo ikwo kpukpru ini Mmfuhoke aba Koro Jesus edid’ ufan Anam nsong nda. Mmotoro, toro, toro, ofuri ini Toro, toro, toro Andifak mi. 2. K’ini nsede Christ Obong K’okongo ke eto Mmatua eyet eti-eti K’akwa ima oro. 3. K’adeanemi eridomo Odomode eti Ndopke ndikwo ikwo ‘Jesus anyanga mi!. 4. Utibe mbuk Christ Obong nnyin Kworo k’ofuri uyo Man mmo efen ebo uwem Enyung ekwo nko. EHB246 Groeswen (97.87.337.) R.C.H. 448 Ofon ndibuot Jehovah, nkan ndibuot owo. Psalm 118:8. 1. Ndot enyin ke Abasi Emi mbuotde idem nno; Ima esie kpukpru ini Etie ukem-ukem. Mfiokke, Nyomke Efen, ke ebede enye. 2. Asian y’Ubongggg isong mi Anyanya ye odudu Kpukpru ifiok y’iseri Eyeworo ikpikpu Ama edi, Abasi, Eyedu ke nsinsi. 3. Mfon y’ifiok Abasi Ye unwana esie Kpukpru mmo eye; ebigi Ke ini nsinsi Mbufa Emana Eyekut enye ama. 4. Andino ono nnyin kpukpru, Oto ke mfon esie Ediwak nkpo k’ikpikpu Ye inemesit nde. Idara Ye ima Edi enye akama. 5. Yak iwa uwa itoro Ino nsinsi ete; Yak imen esit ye uyo Ke eno eyen esie Christ k’okot Unaodot Etiene Andibot. EHB247 Joy cometh in the morning ! S.S. & S. 717 Eyet eyedang ke mbubreyo, ndien idara edi ke unseubok. Psalm 30:5. 1. Afo akpa mba mi, ufan Idara odu k’usiere; Ikot k’Edisanga nwed Idara odu k’usiere. Idara odu k’usiere Idara odu k’usiere Atatua ke okoneyo Idara odu k’usiere. 2. Mbufo ekufehe ndik Idara odu k’usiere; Mm’atua eyet edop uyo Idara odu k’usiere; 3. Okoneyo emi ‘yebe Idara odu k’usiere; Ndien usenubok ‘yedi, Idara odu k’usiere; 4. O yak kpukpru edara mfin Idara odu k’usiere; Idiok-nkpo eyebe efep Idara odu k’usiere; EHB248 It passeth knowledge M.H.B. 436 Ima Christ emi ayangade ifiok. Eph. 3:18. 1. Akwa ima Fo osong ndifiok Obong, Jesus, Andinyanga ukpong; Emi k’ima Fo k’ofuri ekondo, Enyong, y’isong, ye nsinsi odudu Edionggo fi. 2. Akwa ima Fo akan editing, Obong Jesus, nyeda edeme mi; Nkot mm’anam idiok etiene Fi Ima emi ebinde ndik oduok. Ono uwem. 3. Akwa ima Fo akan itoro Obong Jesus, Andikara esit; Nyekwo ima Fo, ye itoro Fo, Emi adade mme anam idiok. Etiene Fi. 4. Yuho mi y’ima Fo, Andinyanga Mbok, da mi k’idim uwem k’enyong Yak mi nkpere Fi k’mbuotidem Ku yak nyom mme idim mmong efen. K’ebede Fi. 5. K’ini ndikutde Jesus Christ Obong, K’iso ebekpo nyetongo edong Ndien ukpong mi eyekwo ima Y’ata akwa odudu Esie Ke nsinsi. EHB249 Hyfrydol (87.87.R.) R.C.H. 683 M.H.B. 380 Ekwo enyung enam edinem uyom ke esit mbufo eno Obong. Eph. 5:19 1. Yak nkwo ata utipe Ye eti ikwo emi Jesus Christ, eyen Abasi Akakpa ke Calvary. Ih, nyekwo ata utipe Ye eti ikwo emi Ih, nyeting mbana Jesus Emi akpade k’ibuot mi. 2. Nkedue usung Abasi Jesus Christ atua mi mbom Akanyan ubok omum mi Akanam mi nduk usung. 3. Se, udongo akanam mi Ndudue abiat idem Okposong ndik anam mi Christ osio k’akpaimo. 4. Usuk usen eyo okim mi Ke usung nsangade Edi Jesus idiyakke Mi nsop k’usung Esie 5. Andinyanga eyekama Mi tutu mkpong isong Eyeda mi k’obio Esie K’edisobo ye mm’ufan. EHB250 Resting! S.S. & S. 647 Nsinsi Abasi edi ebiet idung, nsinsi ubok enyung edu ke idak. Deut. 33:27 1. O ebunana nnyin, O idaresit Nnyin idu k’ubok abasi nnyin; O mfon Obong, O ima Esie Nnyin idu k’ubok abasi nnyin. Nna do, nna do, Ke esit ubok abasi nnyin; Nna do, nna do Ke esit ubok abasi nnyin. 2. Ami nkut ufon ke usung emi Nnyin idu k’ubok abasi nnyin Ke usen, k’usen, enye ofon akan Nnyin idu k’ubok abasi nnyin. 3. Ami mfehe nso, ke usen emi? Nnyin idu k’ubok abasi nnyin Kpukpru ebiet, ami ndu k’emem Nnyin idu k’ubok abasi nnyin. EHB251 Charity (77.75.) R.C.H. 484 M.H.B. 290 Mbuotidem, ye idori-enying, ye ima esuk edu, mmo mbita; edi andikpong-nkan ke otu mmo edi ima. 1 Cor. 13:13 1. Eti Spirit, teme nnyin Ndiyom eno Fo mi; Sin ima Fo k’otu nnyin Edisan’ ima. 2. Ifiok y’mbuotidem, Mmo ikpong ikemke kem Ndino ata emem Yak idian ima. 3. Mma mbok owo k’udia Nnyung nno uwem mi k’uwa Edi mennyeneke ima Ufon iduhe. 4. Se, ima ofon ido Onyung ebigi nko Iyekan usua oto K’edisana ima. 5. Nkukut eyekure K’ini esisit eyebe Ima idikureke Do, no nnyin ima 6. Ima ye mbuotidem Ye idorenyin k’uwem Mbita eno item Yak iyom ima. EHB252 Cana Domini R.C.H. 453 M.H.B. 731 Ndima, eyak nnyin ima kiet eken; koro ima oto Abasi. 1 John 4:7 1. Ima, yak nnyin ima ima Obong; Koro k’ima k’Abasi Ibom odung. 2. Ima, yak nnyin ima, koro, kpa mmo Emi emade edi Esiemo 3. Ima, yak nnyin ima; ikpeyama Owo usua imanga unwana. 4. Ima, yak nnyin ima; koro ntem Ke idikut ata iberedem. EHB253 Arnold (C.M.) M.H.B. 736 Ntongo edong nno Ete, emi esiode kpukpru Ubongggg ke enyong ye ke isong enyin ke Enye. Eph. 3:14. 1. Yak ndito Christ ke isong Ebuana k’erikwo, Ye ikot Esie k’enyong Christ Andinyanga mmo. 2. Kpukpru mm’anam utom Esie Emi edude mi Etie kiet ye mmo oro Edude ke enyong. 3. Se nnyin akpaimo idi Oruk kiet ke Enye Edi ikwe k’ekpri ini Mmo emi ekpangade. 4. O Jesus, tim teme nnyin mi Ndien k’ini oro Ekemde, yak ibe akpa Iduk k’eti idung. EHB254 Elmhurst (88.88.) R.C.H. 487 Erinim ke akpaniko, eke misangake ye erinam nkpo, amakpa ke idem esie. James 2:17. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Abasi odudu ye mbom, K’akwa ima Fo ye mfon Kpep nnyin idu eti uwem K’iso Fo, O Obong. K’isong Afo ama akpa Man ikpobo erinyanga K’iso Fo ikpenyung ida Nte nti owo. Kpep nnyin imum se ekpepde Kpep nnyin ima mmo efakde Man k’ekikere ye iko Inam uduak Fo mi. Kpukpru nnyin idi kiet k’ima K’ibuot nnyin Afo akakpa Kpep nnyin ndien, Obong ima Idem nnyin ke Afo. Kpep nnyin inyang’ owo k’ukut Y’udongo, ye afanikong, Nnyin ikpodot ndibuana K’utom Fo, O Obong. Yak spirit Fo anam nnyin mi Ikpere Fi kpukpru ini Man k’enyong Afo ekpeti Nnyin ikamade Fi. EHB255 Belmont (C.M.) R.C.H. 309 M.H.B. 766 Ma mbokidung Fo nte idem Fo. Luke 10:27. 1. Emen esit mbufo k’enyong Mm’anditiene Obong Edian uyo, etoro enye Enyung eno ekom 2. Ekom enying Obong k’ikwo Mbom Esie okpon Edat esit k’enye ndien Obong nnyin ofofon. 3. O yak ima kiet ye eken Isin mbuotidem K’idorenyin ye ke ima Y’nti nkpo enwen. 4. Mbom y’emem inyenede Abasi onono Uyo ukpong, y’idim uwem K’mfon ke nnyin ibo. 5. Enye onwongo ndinam Kpukpru k’akpaniko Se nnyin mikwe k’emi k’isong Iyekut ko k’ enyong. 6. K’uwem nnyin mi k’isong emi Obong odu ye nnyin Ndien k’ Enye adad’Ubongggg Iyedu do ye Enye. EHB256 St Fulbert (C.M.) R.C.H. 675 M.H.B. 604 Mbufo nde ema kiet eken kpa nte nkamade mbufo. John 13:34 1. Ofon ikot Obong nnyin mi Etim ekop item Enye onode mmo, ete Etie ke emem. 2. Etie ke ata emem Ye ke akwa ima Ek’ enye idem Esie, Amade mmo eti. 3. Mmo kpukpru ek’ emade Christ Edi ikot Esie Ndien ndito Esie enyung Enam akpaniko. 4. Edu mi ke isong emi Nte isen owo Esanga mi eka k’enyong K’nsinsi idung. 5. Jesus eteme mmo ntem Ke okposong uyo Ema kiet eken nte imo Imade mbufo. EHB257 Marton (L.M.) R.C.H. 420 M.H.B. 32 Eda ima ndito-ete ema kiet eken. Rom. 12:10. 1. Ukpong nnyin eyekwo Obong Enyung edara ke enye Ibongo mi k’ima ndikow Y’uyo ye esit kiet nde. 2. Nam nnyin inim ibet ima Yak kiet anyanga kiet eken Ofuho ye enye k’ukut Onyung adara ke unen. 3. Kpep nnyin idian ke esit kiet Idi kiet ke Christ Obong nnyin Ndien ke uwem okurede Iyebongo y’ Enye k’enyong. EHB258 St Apollos (77.73.) R.C.H. 523 Ekpeme enyung ebongg akam, mbak mbufo ediduke ke idomo. Mark 14:38 1. Christian, O kukpa mba Ke idiok ini emi Da Spirit Jesus Obong, Nyung bong akam. 2. Mm’odudu ekan ekuk K’eyoyom fi ndimum kuno mmo ifet, kpeme Nyung bong akam. 3. Men kpukpru nkpo ekong Obong Fo sine k’idem kuno usua fo ifet Suk bong akam. 4. Kop se mm’andikan k’enwan, Enode nte item Kpukpru mmo eting, ete Yire k’akam. 5. Kop s’Obong odohode, Obong afo amade Ke eteme fi, ete. Bobong akam. 6. Kpeme! Ofuri uwem Fo Okongo k’item oro Nam, man uwem fo ofon – Nyung bong akam. EHB259 Morning Light R.C.H. 532 M.H.B. 821 Tiene mi biom ukut, nte edi owo-ekong Christ Jesus. 2 Tim. 2:3 1. Esong eda ye Jesus Nte mbong ekong Yak kpukpru nnyin ibuana K’enwan Esie k’isong Ima ida ye Jesus Mm’asua nnyin iyesuan Iyetien’ Obong nnyin K’akamba erikan. 2. Esong eda ye Jesus Ikot Esie k’edi Akamb’ ekong otibe Mfin ono nnyin mi Isongesit enyene Nti mbong ekong Eda ye Andinyanga Enwana okposong. 3. Esong eda ye Jesus K’odudu Esie Ubok owo isongke Ke midige k’enye Emen nkpo ekong Esie Y’akam y’mbuotidem Mm’ini odiok mm’idiokke, Enwan’ ukem-ukem. 4. Esong eda ye Jesus Ekong ibigike Mfin esong enwana Mkpong eyekure Obong eyene’anyanya ‘No kpukpru mm’andikan Nnyin iyedu ye Jesus K’ata eti iman. EHB260 University College (77.77.) Nwana eti enwan mbuotidem. 1 Tim. 6:12 1. 2. 3. 4. 5. 6. Mfuho ewak ekan Christian, ka iso k’enwan Songo da, kufiak edem Song idem k’ofuri uwem. Christian, suk ka kpa iso Nwana nt’eren owo Kukpa mba k’enwan emi Eyemana ebigi Christian, kukongo mfang Kufehe k’anwan enwan Nkpo ndik ewak eti- Obong eyekama fi. Yak esit fo adara, Sine nkpo ekong fo, ka Ekong, ekpebebigi Erikan enyene fi. O kutua aba eyet Unwam k’edi k’iso, bet Kuyak ndik anam fi Buot idem fo k’Abasi. Christian, ka iso k’enwan K’utit afo ayakan Mm’asua idikemeke Ndikan ikot Obong. R.C.H. 533 M.H.B. 488 EHB261 Lancaster (C.M.) R.C.H. 116 Mmokom enye emi okonode mi ukeme… onyung onimde mi ete nnam utom Esie. 1 Tim. 1:12 1. But idinamke mi, Obong Ndidionggo enying Fo; Nnyung nnam ido Fo ke iso Owo ekededi. 2. Jesus, Obong mi nyekpono Enying Fo, ke isong; Man Afo edidionggo mi K’akamba usen ikpe. 3. Tutu usen oro, Obong Afo eye etim Ekpeme se nnode Fi Man Afo okopnim. 4. Ndien k’iso ete Fo do Ye angel Fo, Obonsg Eyeno mi ebiet idung Y’ikot Fo ke enyong. EHB262 Norman (87.87.) R.C.H. 519 Esongo eda ke mbuotidem; enam nkpo nte iren-owo; ekop odudu. 1 Cor.16.13 1. Eyen ete, O tim sanga! Usung fo inwangake? Se unwana ayayama Buot idem, nam s’ofonde. 2. Usung okpodiok nt’ ododiok Okponyung oyom eti Song esit kufehe ndik Buot idem, nam s’ofonde. 3. Duok kpukpru nsu y’nkari Ye mm’utom ekim efen; Y’atakde, y’odorode fi Buot idem y’Abasi fo. 4. Mm’owo ema fi, mimanga Kubuot idem fo ye mmo Kpong owo se Andinyanga Buot idem, nam s’ofonde. 5. Kpem’ utom Ami nnode fi Nam k’esit emem, y’uko K’ini nkpo edisongde Buot idem y’Abasi Fo! 6. Eyen ete, O tim sanga Usung Fo ekim eti? Se unwana ayayama Buot idem, nam s’ofonde. EHB263 St Ethelwald (S.M.) R.C.H. 534 M.H.B. 581 Mmode eda ofuri nkpo-ekong Abasi, man mbufo edikeme ndisongo nda ke usen idiok. Eph. 6:13. 1. Ikot Obong, edi Ika enwang Ete Esong eda ye Abasi K’enying Eyen Esie 2. Esong idem k’Obong Abasi mme udim Eyedi mm’andikan k’ekong Ke ebuotde idem. 3. Eda k’uko Esie Ebeng’idem ndiyo Esine nkpo-ekong ete Kpukpru, k’idem mbufo. 4. Edom’ ndisanga Nte mbon ekong’ Ekop item Andikara Ekpep akam ndibong. 5. Esang’ uko-uko K’enwan ye ke akam Kuker’ ekim y’okoneyo Eyekakan k’enwan. 6. K’enamd’ emi ema Enwan eyekure; Esong eda ke Christ ikpong Ye k’odudu Esie. EHB264 Pentecost (L.M.) R.C.H. 517 M.H.B. 817 Esongo eda ndien; enyung eda mbenge-idem ndikworo gospel emem esine nte ikpa-ukot. Eph. 6:14-15. 1. Songo nwana eti ekong Bere k’odudu Christ Obong Tim mum uwem, man ekpedi Anyanya fo ke nsinsi. 2. Fehe edinen mbuba Kaka iso, kufiak aba Usung uwem odu k’iso Christ eyedi utip fo do. 3. Kefehe ndik, ka kpa iso Bere k’ukpeme Obong fo Udufiokke unana aba Christ ono fi uwem k’ima. 4. Ku kpa mba, Christ ekpere Enye idikpuhokede; Kam nim enye k’akpaniko Christ eyedi kpukpru ‘no fi. EHB265 Moscow (664.664.) R.C.H. 364 M.H.B. 880 Abasi adoho ete, yak unwana odu; ndien unwana odu. Genesis 1:3. 1. K’uyo Fo, O Obong Ekim ebe efep Onyung osop O kop akam, mbok K’ibengede, ite No mmo minyeneke Unwana Fo 2. Afo Abasi Ibom Ama edi k’isong Anyanga nnyin Nam nnyin ikop idem Nam nnan okut usung O no ofuri owo Unwana Fo. 2. Spirit uwem emi Osuhored’ edi Nte ibiom O nam emem odu K’ ofuri isong, ndien K’itie ekim, O no Unwana Fo. 4. Akwa ete, y ‘eyen Ata eti spirit Mfon, y’ ima K’ebiet ekededi K’ererimbot emi O no kpukpru owo Unwana Fo. EHB266 Glasgow (C.M.) R.C.H. 365 M.H.B. 904 Ama ekem ke utit, obot uFok Jehovah eyewuho ke enyong ikpo-obot. Isaiah 2:2. 1. Sese, ufok Jehovah nnyin Ke edikem ini Eyekan mme enyong obot Onyung okon eti 2. Kpukpru owo k’ofuri isong Ke ebiet ekededi Eyedi ndibono do Ke inemesit eti. 3. Iko eyeto ke Ufok Abasi nnyin, emi Edisuanade ndikpep Se ofonde fon eti. 4. Edidem zion eyekan Ofuri utit isong Ekpep mmo edinen ido Man etie ke emem. 5. Ekong ididuhe aba K’eti ini oro Jesus etemede owo Edinam nti ido. 6. Mmo eyeti ke ufan Kpukpru oruk usem Eyetiene fi, Obong Ke ifure ye emem. 7. Edi eyak nnyin mi ikop Eti iko Obong Emi akpande idiok Ke otu mbon isong. EHB267 Truro (L.M.) R.C.H. 369 Demere, demere, sine odudu, O ubok Jehovah. Isaiah 51:9. 1. Abasi Ibom, Obong k’enyong K’akwa odudu nyeng isong Nam ekondo etoro Fi Nam mmo ekut mbom Fo mi. 2. Ting nno mbon ekim ntem, Imo ikpong idi Obong Ekpong mme idiok-nkpo mbufo Enyung eduok mm’ndem k’isong. 3. Mbok, no zion mfon Fo Da Ubonggg Israel sim ufok, Nam enyin mmo ekut nte Gentile ye Jew ebuahade. 4. Abasi ofuri ekondo Yak idut ekot enyin Fo Suk kpukpru odudu ekim Nam eda Fi k’edidem mmo. EHB268 Winchester (C.M.) R.C.H. 385 M.C.H. 960 Mbufo nsinsi itim… emenere idem mbufo ke enyong; ndien edidem Ubonggg eyeduk. Psalm 2:9 1. Emenere enyin-usung Nsinsi itim Man edidem Ubongggg ebe Cross akakan k’ekong. 2. Mm’ udim ekong Abasi Ibom Esang uko-uko Esong eda enam utom K’iti’ utom mbufo. 3. Okposuk udim mbufo Miwakke okposong Eka ke kpukpru obio Ekan mmo ke ekong. 4. Ekufehe, esong eda Nte iren-owo Jesus eye edi Obong Ke kpukpru ekondo. 5. Emenere enyin-usung Nsinsis itim Se Edidem Ubonggg k’ebe Cross amakan k’ekong. EHB269 Rousseau (87.87.D.) R.C.H. 661 M.H.B.A.T. 26 Mbufo edi, nnyin idok ke obot Jehovah, ke uFok Abasi Jacob; ndien enye eyekpep nnyin ido Esiemo. Isaiah 2:3. 1. Jesus eyekan k’odudu Kpukpru mme ebiet k’isong Nsinsi Andinyanga Eyetie ke Ubonggg Se owo eda nkpo do Eke mmo ekponode Eduok, enyung ese Obong Emi mmo etorode. 2. Ndien ndito Gentile kpukpru Eyewara ndiyom K’edinyime esit, Enye, Obong ye Abasi Ibom Ndien Israel eyeboho K’ini jesus Christ Obong Andinyanga mmo, edide Ndikar’ ofuri isong. EHB270 Missionary (Heber) (76.76.D) R.C.H. 371 M.H.B. 801 Eka ke ofuri ererimbot ekekworo gospel eno kpukpru owo. Mark 16:15. 1. Oto k’edem edere Oto k’edem usuk Oto k’edem usiere Oto k’edem usop Oto k’ndito ekim Ke ediwak mm’idut Eseme ososim nnyin Iko ndik y’ukut. 2. Mmo etetie k’ekim K’ata ekim ukpong Inyeneke mfon nnyin Enana Christ Obong Christ Jesus oyoyom mmo Edi mbon uwem Onyung ono ewuho Eteme nnyin ntem. 3. O Christian, ti ewuho Ewuho Christ Obong O Christian, se mfuho Awaked ke isong O Christian wara sanga K’ufot ata ekim Nyung no mm’idut unwana Inyenede mfin. 4. Nam Gospel Christ asuana Osim utit isong O nam ata unwana Ebin ekim onyong O nam mm’idut edara Ke Jesuss Christ Obong Tutu enye akara Kpukpru mm’idut k’isong. EHB271 Munich (76.76.) R.C.H. 694 M.H.B. 659 2 thess. 3:1. Ndito-ete enam mkpe-ubok eno nnyin ete, iko Abasi edifehe asuana onyung enyene Ubonggg. 2 Thess. 3:1 1. Nam mm’idut, O Abasi, K’akwa odudu Fo, Ekabade iwiwa Ekpong nkan’ido; Nyung nam ekpep ido Fo Ekpono fi ikpong, Man obio mmo edara Kmfon Fo, O Obong. 2. K’mfon Fo, O Abasi, Afo ono nnyin mi, Iko eke ikopde Mfin, k’edem emi. Iko emi ekpepde, Ete, ibok y’ndem Edediok k’iso Fo, Mmo ebebiat item. 3. Iko Fo, O Abasi, Onyung ayarare, Christ Jesus Andinyanga, Eke etienede Nnyin, ke edem nnyin k’emi Ke okposong ima, Man enye okposio nnyin K’ukwang-nkpo ye mkpa. 4. Jesus oyom ndinyanga Mmo ek’esopde mi; Esin nnyin, O Abasi, Itetiene fi. Man nnyin mi ikpenyene Udeme, ke otu Ikot Fo ek’odude Ke kpukpru ekondo. 5. Nam mm’idut, O Abasi, K’akwa odudu Fo, Ekabade iwiwa, Ekpong nkan’ido. Nyung nam ekpep ido Fo, Ekpono fi ikpong, Man obio mmo edara K’mfon Fo, O Obong. EHB272 Duke Street (L.M.) R.C.H. 517. M.H.B. 784. Psalm 72. Enying Esie eyedu ke nsinsi. Psalm 72 v:17 1. Jesus eye edi Obong, Ke kpukpru ebiet ke isong Eke utin anwangade Ofiong onyung ayamade. 2. Kpukpru mm’idut mi ke isong Eye ebong akam eno Obong emi; enyung ekwo Ukpono ye enying Esie. 3. Jesus Obong nnyin asasuan Nti eno k’ido mfon Ndien ke okposong ubok Akpan s’edide idiok. 4. Kpukpru, edaha ke enyong Edori Jesus Christ Ubong Mme angel enenam ntem O yak nnyin mi ibo ‘Amen’. EHB273 Deerhurst (87.87.D.) R.C.H. 378 M.H.B. 830 Ke akpaniko idok okpon, edi mme anam-utom iwakke. Matthew 9:37. 1. Ikot Fo, Obong, ikwe nte Ekondo esukd’ ibuot Eno fi, edi etuanga Ke ekim ntan-idem Se, ini idok ekpere Afo oyom mbong utom Nam iti mkpa eyen Fo Kop akam, Abasi Ibom. 2. Ediwak owo k’isong mi Ikokopke iko Fo Yak mm’ isung utom ewongo Ndikworo Gospel Fo Ke senyin Fo yak ekworo Eriyana eno mmo Man ekop iko Abasi Ke idut akpaimo. 3. Ke utit, k’ini Ubonggg Fo Ikot Fo eyebono Y’ Edidem mmo, ke ebekpo Ke ata idara do. Idikwe aba k’otu mmo Udongo ye mmong eyet Satan ye mkpa iduhe Obong mmo k’ekpeme mmo. EHB274 Selma (S.M.) R.C.H. 249 M.H.B. 470 Daka ke enyong, O Jehovah, nyung yak mme asua Fo esuana. Numbers 10:35 1. Daha k’enyong, Obong Obong Abasi mi Nam kpukpru ekondo ebak Enyung ekpono fi. 2. Daha k’enyong, Obong Akwa Obong uwem Nam kpukpru mm’obio k isong Etie ke emem. 3. Daha k’enyong, Obong Spirit Abasi Ibom Di Nyanga ererimbot mi Nyung sio mmo ke ekim. 4. Kpukpru oruk owo Edaha ke enyong Ekwo ke okposong uyo Akwa enying Obong. EHB275 Revive thy work (6.6.8.6.) S.S. & S. 309 M.H.B. 738 Nte Afo udutongke ntak udemere nnyin, man ikot Fo ekpedara fi? Psalm 85:6 1. Di diongg utom Fo mi Nyung tiene nnyin, Obong Doho iko k’odudu Fo Man kpukpru nnyin ikop. Obong, di diongg utom K’ini ibengede Nyung tiene nnyin, eti Ete, Di diongg utom Fo mi. 2. Di diong utom Fo mi Nam nnyin ikpono fi No kpukpru nnyin akwa ima Tutu osong eti. 3. Di diong utom Fo mi Kpep nnyin iko uwem Nyungs yak odudus Esie Esin mbuotidem. 4. Di diong utom Fo mi Yak spirit Fo edi Afo ikpong enyens’ Ubonggg Mfon enyene nnyin. EHB276 Hesperus (L.M.) R.C.H. 501 M.H.B. 325 Ofon ndikom Jehovah, nnyung nkwo enyin Fo, O Ata Edikong. Psalm 92:1. 1. Ukpong mi demede k’idap; Uwem Fo mi osop ebe Daha k’enyong nyung nam utom Eke enyenede mfin. 2. Ukpong mi demede, nyung kwo K’esit Fo ke akpaniko Itoro Jesus Christ, emi Edide Andikpeme fi. 3. Ku yak idem Fo nno ifu, Mme ke oburobut ido Nam se Obong odongode fi Ete, utom Fo edi emi. 4. Nyung kpeme esit Fo mfin Abasi owowuk enyin Ese fi, ekikere Fo K’uwemeyo, k’okoneyo. 5. Abasi mi, mmayak idem Nno fi, nam mi ndu uwem Kpang kpukpru ekikere mi Ofon k’iso Abasi mi. EHB277 Lickfield (L.M.) R.C.H. 340 Enye… atua mmo mbom, koro mmo edude ke nnanenyin enyung esuanade, nte erong eke minyeneke andikpeme. Matthew 9:36 1. Akwa Abasi, ke mfon Se ikot Fo k’ enyin mbom Ye mmo oro ewahade Ekpong usung Fo k’ndudue. 2. Ke ikpo ye ke nkpri obio Ye ke usung uka-nkpo Sese akwa otu owo Emi esinde iko Fo. 3. Dong ikot Fo ebine mmo Eyom kpukpru owo Ekot mmo k’eritiene fi Enyung edu ke nsinsi. 4. Yak mmo eting ke spirits Fo Tutu ekabade owo Man enyen’ obufa uwem Enyung edu ke Christ k’emem. 5. Isong k’utit eyedara K’ntak eridiong Andikara; Ini Ubonggg Esie k’edi Y’emem, y’inemesit eti. EHB278 Winscott (L.M.) R.C.H. 338 Ka ndien, ami nyenyung ndu ye inua Fo, nnyung nteme fi se Afo edidohode. Exodus 4:12 1. Ting no mi, Obong, man nting Nno mmo eken ke uyo Fo Nt’ Afo ‘koyom mi, nam nyom Mme mmo oro esopd’ usung. 2. Teme mi, man nkpeteme mmo Emi eyode k’usung Fo Bok mi, Obong, man nkpobok Mbong obiong y’uyo enyong. 3. O songo mi, man k’ndade K’odudu Fo, ami nkpanyan Ubok ima nno mmo eken Emi misongke ke enwan. 4. Kpep mi Obong, man nkpekpep Mm’nkpo Afo ekpepde mi Nyung da iko mi, nam oduk K’owon-esit uwak owo. 5. No mi nduok-odudu Fo Man nting iko, k’eti ini Nno mbon emi ekpade mba Man mmo nko ekut emem. 6. O yoho mi k’uyoho Fo Tutu esit m’ikemk’ aba, Ami nnyung nting k’ufiop iko Ima, y’mfon, y’akwa mbom Fo. EHB279 Coleshill (C.M.) R.C.H. 31 Ma Jehovah Abasi Fo ke ofuri esit Fo- ma mbohidung Fo nte idem Fo. Matthew 22:37-39 1. Mbok Abasi, yarare Idem Fo ke iko Ima Fo, ek’etemede Owo akpaimo. 2. Afo idem Fo, O Obong Edi ima, emi Mitreke ndino owo Mfon eti-eti. 3. Afo ke erino owo Eyen Fo ndikpa Kpang Enye akpanyanga mmo Owut akwa ima. 4. Mmode akpa akwa ibet Ono owo item Ema Fi ke ofuri esit Kpa ke ofuri uwem. 5. Onyung ke udian’ iko Ono item enwen, Nte idem mmo yak owo Ema owo efen. 6. Sin kpukpru, O Obong enim Iko ima emi Kpang nte ndito Fo, mmo Efon ido eti. EHB280 Norths coast (65.65.) R.C.H. 343 M.H.B. 286 Eyoho kpukpru ini ke utom Obong. 1 Cor. 15:58. 1. Christian nam utom Fo No Jesus Obong Akakpade k’eto Ono nnyin k’isong. 2. Yak etop Abasi Atak fi k’ inua Kpukpru ini kworo Utibe ima. 3. Yak esit ofiop fi Ke utom Esie Man ada owo edi Nditien’ enye. 4. Bong akam kukpa mba Ke mbuotidem; Yom nkpo uto nno Jesus Edidem. 5. Nam utom Fo tutu Mkpa ekpere Obong eyekom fi K’obio Esie. EHB281 Carlisla (S.M.) R.C.H. 344 M.H.B. 595 Songo mum nsinsi uwem kama. 1 Tim. 6:12. 1. Edaha ke enyong Ekpong nkpo isong; Esin esit y’ukpong y’uwem Ke utom Edidem. 2. Edaha ke enyong Eyom nkpo enyong Eda esit ima edi Ebuana k’Abasi. 3. Edaha ke enyong Enwana okposong Utom okpon eti-eti Esop isang edi. 4. Emen Cross Christ k’enyong Etien’ Enye k’usung Enye asangade k’isong Edaha ke enyong. EHB282 Kilmarnock (C.M.) R.C.H. 400 M.H.B. 108 Koro ndinyime ndinam eti nkpo odu ye ami, edi ndinanam iduhe. Rom. 7:18. 1. Abasi, Afo omokut Nte mferede Ke esit, k’erikop iko Afo etemede. 2. Mmoyom, Abasi, ndinam Nte enende fi, Edi ndisime awak Akan, ke esit mi. 3. Nam mi nsong esit, Obong, K’iko Fo ye ido; Nyung sin nkan mm’ukwan-nkpo K’akwa odudu Fo. 4. Mbok, Abasi mi, nam mi Nkori ke mfon Ye’ ifiok Andinyanga Kpa Jesus Christ Obong. EHB283 Sawley (C.M.) M.H.B.A.T.9 Yak unwana mbufo ayama ke iso owo. Matthew 5:16. 1. Obong nam uwem mi edi Uwan’ oto k’enyong Ek’ediyamade ono Owo enwen k’isong. 2. Obong, nam uwem mi ebiet Ata eti mfri Emi enemd’ owo esit Owo ekededi. 3. Nam uwem mi edi ikwo Ikwo idongesit Eke odiongd’ owo k’ukpong Ke kpukpru ebiet. 4. Nam uwem mi edi esan Ono mmem-mmem owo Man nnyanga mmo k’ ukeme mi, Esanga k’usung Fo. 5. Nam uwem mi oyoho ye Itoro mfon Obong Y’mbuotidem, y’ima emi Etode ke enyong. EHB284 University (C.M.) R.C.H. 498 Mmenyene ukeme ndinam kpukpru nkpo ke odudu andisongo mi idem. Phil. 4:13 1. Obong, k’Afo, odudu mi Eye otim osong K’idara mi kpukpru ini Ntoro fi k’isong. 2. Ndimanga nkpo isong Nkoro ye Afo Yak idem mi otim osong Man nkpanam utom Fo. 3. Ndinamke utom isong Ke edisop ikpat, Ndien k’osimde utom Fo Mmum enye k’ubok ufat. 4. Mmem-idem mi, y’mbit-esit, Idinyeneke fi; Nyesin ofuri odudu mi Ndinam utom nno Fi. 5. Nam mmek Fi ke ini uyen, Yak mi enyene Fi, Man nnam nkpo k’ofuri uwem Nno Enye ‘kamade mi. EHB285 Saffron Waldong (88.86.) R.C.H. 497 M.H.B. 439 Idigi aba ami ke idem mi ken du uwem, edi Christ, edi Christ ke odu uwem ke esit mi. Gal.2:20 1. Obong, Okuo k’ami ndi Ufan emi amade mi; Se, mmayak idem mi nno fi, O Jesus Christ, mmedi. 2. K’ini uwem mi ofonde Mmono fi s’ami nnyenede, Baba nkpo kiet ndipke Y’ofuri esit, mmedi. 3. Nyedu uwem k’unwana Fo Nyenam utom k’eti ido; Kpukpru ini nyedi okuo K’ntak oro, mmedi. 4. Mmedi y’ ofuri odudu mi Kpukpru s’nkemede ndidi, K’akpaniko ofuri-ofuri, Obong uwem, mmedi. EHB286 Mainzer (L.M.) R.C.H. 333 M.H.B. 362 Mbufo eyebo odudu, ke Edisanga spirit ama edi edidoro mbufo ke idem. Utom 1:8 1. Nwanga Spirit Fo ke enyong Dori owo Fo ke idem No enye ekese mfon Ye edinen ido uwem. 2. K’enye odude k’ Ufok Fo Ndikpep se etemede, Yak enye ada Fi k’iso Nte isung-utom Ete. 3. No enye ifiok y’odudu, Ye nsongo-nda ye ifure Ye esit ndima kpukpru Se Afo, Ete, amade. 4. K’ukpeme y’edibong akam Kuyak enye akpa mba Utom Fo, yak enye anam Anam ofon, anam ama. 5. K’utom Esie okurede Ndien enye okpond’ isong, Nam enye edibo utip K’ubok akwa ekpemerong. EHB287 Salzburg (C.M.) R.C.H. 562 Anie editie ke edisanga obot Fo?. Psalm 15:1. 1. Anie k’ ufok Fo edidung Ye Afo, o Obong? Ani’ editie ke ebiet? Ukpono Fo k’isong? 2. Owo emi asangade K’usung enemde Fi Emi onyung anamde se Enengede eti. 3. Owo ata akpaniko Emi odohode Kpukpru iko, kpasuk nte Enye ekerede. 4. Owo emi midohoke Iko edem, minyung Itingke kpang edibiat Enying mbohidung. 5. Idaha nkpo ndisin Ikpe otip owo Ke ikpikpu. Anam ntre Osong ke eti ido. EHB288 St Peter R.C.H. 419 M.H.B. 99 Enyin Jehovah ese mbong eti ido. Psalm 34:15 1. Enyin Jehovah esese Idung nti owo Enye akpan utong, okop Uyo eseme mmo. 2. Obong obop iso ese Oburobut owo; Enye onyung esin isong Efre itie mmo. 3. Nti owo ekut ukut Ye nnanenyin eti Obong okop eseme mmo Onyung ababare. 4. Mm’andisua edinen owo Eyekpanga mkpa; Ikot Obong edu uwem Emi mikureke. EHB289 Stracathro (C.M.) R.C.H. 415 M.H.B. 102 Mbufo eyak nnyin isanga ikpere ebekpo mfon ye uko, man nnyin ibo mbom. Mme Hebrew 4:16 1. Tien’, ukpong mi, itie emem; Do Jesus k’ebebet; Do, duo k’ukot Obong emem, Owo ikpaha do. 2. Unwongo Fo ke ami nda Nsanga nkpere Fi; Mm’idiok owo k’Afo ‘kokot Obong, se ami ndi. 3. Satan odomo okposong Mm’idiok-nkpo efik mi K’ekong k’anwa, y, ndik k’esit Mmenyene emem k’Afo. 4. Otu-ekong y’uboho mi Nyesanga ye Afo Nyenyung ndoho kpukpru mm’asua K’Afo akakpa ‘no mi. 5. Utibe ima! Obong obiom Cross Esie aka mkpa; Man kpukpru mme idiok owo Ebuot idem ye Enye. EHB290 Coena Domini (10.10) R.C.H. 453 M.H.B. 731 Ami ndi eti ekpeme-erong. John 10:11. 1. Obong mbom, k’ebekpo Fo k’enyong Se nnyin k’ima, kop akam nnyin k’isong. 2. Afo edi eti ekpemerongg Kpeme erong Fo, kuyak mmo eyong. 3. Ke mkpa Fo nnyin imodu uwem Uwem emi edi nsinsi emem. 4. Afo Uyo, di Andibok nnyin mi Kpere, nwam nnyin, ke idiok ini. 5. Afo edi ufan mm’idiok owo Di, dong nnyin esit ke idara Fo. 6. Da mfon Fo k’enyong di ke otu nnyin, Nyung nam ikut iso Fo mi mfin. 7. K’uwemeyo ye ke okoneyo Yama k’usung nnyin ke unwana Fo. 8. Ete, du ye nnyin ke kpukpru ebiet K’uwem, ye k’mkpa, yak isuk idi kiet. 9. Da enyin ima Fo tim teme nnyin, Nam isim idung k’ifure, k’enyong. EHB291 Martyrdom (C.M.) R.C.H. 457 M.H.B. 455 Tono ntak no mi idara eriynana Fo. Psalm 51:12. 1. O Obong nam ndiana fi K’uwem mi mi nt’ isen; Yak unwana Fo ada mi Usung, osim enyong. 2. Idara nkodiongode Ke Jesus Christ Obong Uwem ukpong k’ima Esie K’emi edu ke mmong? 3. Biat idiok ekededi K’esit mi, O Obong; Nyung kpep mi man kpukpru ini Nkpono fi ikpong. 4. Nam ndodiong ndiana fi, K’uwem mi, O Obong Man unwana Fo ada mi Usung, nsim enyong. EHB292 Evan (C.M.) R.C.H. 692 Oto edisana esit no mi, O Abasi. Psalm 51:10 1. O yak ntoro Christ, Obong, Ke ofuri esit mi, Enye eyet mi ke iyip Otode Calvary. 2. O no esit nsukidem Esit akpaniko Emi okopde kpa item Jesus Obong enyong. 3. O no mi obufa esit Otode ke enyong, Ofon ama, eye eti, Ebiet okuo, Obong. 4. O no esit obungode, Esit mbuotidem Emi adianade ye Christ, Jesus, k’iberedem. 5. Nam esit mi ekpebe Fi Nyung dung ye ami, Obong Nam ido mi otoro fi, K’iso owo k’isong. EHB293 Swabia (S.M.) R.C.H. 478 M.H.B. 599 OFofon ono mmo eke esit mmo asanade; koro mmo eyekut Abasi. Matthew 5:8 1. Esit oro ofon Emi asanade; Koro enye edikutde Abasi Ibom k’enyong. 2. Obong ekedi mi, Ono uwem y’emem Odung k’otu mm’owo nte Uwut-nkpo y’Obong. 3. Mm’owo nsuk-esit Esuk ekut enye Enye onyung odung ye mmo Esit asanade. 4. Edisana esit Oto k’iyip Obong; Enye efen mm’ukwang-nkpo mmo Emi ebuotd’idem. 5. Nnyin iyom iso Fo Man ibo eridiong No nnyin eti esit, Afo Amade ndidung. EHB294 St Leonard (C.M.) R.C.H. 474 M.H.B. 818 Nam mbuotidem nnyin okpon akan. Luke 17:5 1. No mi mbuotidem, emi Midifiakke edem K’ubuene ye idiok ini Etie ukem-ukem. 2. Isioroke uyo, k’ini Obod’ufen k’idiok K’ukut ebere y’abasi Obo nti ifiok. 3. Mbuotidem, emi otim Osong k’ini ekong; Inyeneke ndik y’ofim K’abarade osong. 4. Mbuotidem emi, ama Mfafaha usung Tutu osim k’usen mkpa Ye akpatre idung. 5. No mi, Obong, mbuotidem Emi ofonde ntem Man k’ini nsangade k’isong Nkop inem enyong. EHB295 Hyfrdol (87.87.) R.C.H. 479 M.H.B. 380 Abasi edi ima; ndien owo emi odungde ke ima ododung ke Abasi. 1 John 4:16 1. Ima Abasi amakan Kpukpru mm’ima eken Di dung k’esit kpukpru nnyin mi Mme unwongo mfon Fo, nam!. 2. Jesus, Afo edi mbom, Y’ anana-adanga ima; Tiene nnyin mi y’uwak mfon O Akwa Andinyanga. 3. Okposong Abasi, Nyanga No kpukpru nnyin uwem Fo Di ndien, kukpong aba nnyin Dun ye nnyin ofuri-ofuri. 4. Iyebuana ndino fi Ikwo, ye ekom k’isong; Iyetoro fi k’nsinsi Nte udim Fo k’enyong. 5. Yet nnyin nam obufa Kuyak idiok-nkpo oduk; Yak akamba eriynanga Osim esit nnyin kpukpru. 6. Nam ikori ke mbiet Fo Tutu nnyin isim k’enyong Tutu nnyin itop anyanya Nnyin, idiok k’ukot Obong. EHB296 Nottingham mme Consecration (77.77.) S.S.& S. 616 M.H.B.A.T. 19 Eda ikpohidem mbufo emo Abasi nte odu-uwem uwa. Rom 12:1. 1. Da uwem mi, yak edi Ek’enyenede kpa Fi Da mm’usen mi ye mm’isua, Yak esuk etoro Fi. 2. Da mm’ubok mi, nyung nam mmo Etoro fi k’ima Fo; Da mm’ukot mi, nam edi Edisop ikpat nno Fi. 3. Da uyo mi, nyung nam mi Nkwo ikwo nno Obong mi, Da mkpok-inua nko Yoho mmo y’itoro Fo. 4. Da kpukpru inyene mi, Nkpesink ndino Fi Da ofuri ikike mi Nam nte enemde Fi. 5. Da esit mi, nam edi Okuomo ofuri-ofuri Da enye, edi Okuo Nam edi ebekpo Fo. 6. Da ima mi, Obong mi K’emi nyak kpukpru nno fi Da idem mi, ndien nyedi S’idinyenede kpa fi. EHB297 Nox pracessit (C.M.) M.H.B. 533 Abasi edi Spirit; ndien mme andituak ibuot nno enye enyene ndituak ibuot ke spirit ye ke akpaniko. John 4:24 1. Akam edi mkpe ubok K’ata akpaniko Etie nte edem’ ikang K’ikpanesit owo. 2. Kini mfuho ye ukut Ibong akam k’esit Abasi okokop onyung Ono ndongesit. 3. Akam edi ekpri uyo Uyo eyenowong Emi osimde Akwa Ete K’Ubonggg Esie k’enyong. 4. Akam edi uyo mbom Atuade nkpofiok; Mme angel edara k’ikwo Ete, enye k’afiak. 5. Akam ebiet ibifik nnyin Ata uwem ukpong Osuk odu k’inua owo K’ini edikpongd’ isong. 6. Obong, emi edid’ usung Y’Akpaniko, y’ Uwem Mbok, kpep nnyin ibong akam Akam mbuotidem. EHB298 Converse (87.87.D.) R.C.H. 701 M.H.B. 538 S.S.& S. 319 Sia nnyin inyenede uko ndibe nduk ke Edisana ebiet ke iyip Jesus,… eyak nnyin isanga ikpere ye esit akpaniko ke oyoho mbuotidem. Mme Hebrew 10:19, 22 1. Ufan ewe ebiet Jesus Emi oyode ndudue? Ndibin Abasi ke akam Nso nkpo edinem ntre? Kpukpr’ ini iduok emem nnyin Inyung ikokop ubiak Koro mibuotke idem nnyin, Ye Akamba Andifak. 2. K’ini ikutde idomo Ye k’ini afanikong, Yak ikukpa mba, ida mmo Ke akam, isok Obong Ufan efen mi iduhe K’ukut nnyin abuanade Okut nte nnyin imemde; Men ukut, da sok Enye. 3. Edieke nnyin ibiomde Mbiomo ek’ edobide Jesus eyeno unwam ke Iditienede enye Mm’ufan nnyin ema ekpong nnyin Yak ibine kpa enye Ke ubok-ima ufan nnyin Iyetie k’ifure. EHB299 Camfields (86.886.) R.C.H. 245 Edieke nnyin iyararede mme idiok-nkpo nnyin, enye edi anam akpaniko onyung enen, ete ifen mme idiok-nkpo nnyin. 1 John 1:9 1. Ami mmenere enyin Nse Fi, O Obong Udong ima Fo, ododiong Anam owo Fo okposong O Nyanga mi, Ete. 2. Spirit Abasi, demede Ukpong mi ke idap Idiok-nkpo; nyarare Ukwang’ido nnyenede O Jesus, Andifak. 3. Kuyak nde idap k’ini Mm’asua ekperede Nam mi mfiok eti ido Y’ido oro minemke Fi Spirit Abasi nnyin. 4. O nam nsua idiok-nkpo Odude k’esit mi Nnyung nkori ke odudu Fo, Ye ke ima mfon oro Afo onode mi. EHB300 Propior Deo (64.64.664.) R.C.H. 475 Itong Abasi, kpa eke Abasi uwem, amasat mi ukpong. Psalm 42:2 1. Yak mi nkpere Fi, Abasi mi, Cross okpobiongode O Nyanga mi Ofuri ikwo yedi Yak mi nkpere Fi Nkpere Fi. 2. K’ini nsangade K’okoneyo Nkwe nkpo aba Nsuhore nna, Ke ndap ami nyedi Nkper’ Abasi mi Nkpere Fi. 3. O yak udoro-ukot Osim enyong Kpukpru mme eno Fo Ono ke mfon Mm’angel esuk ekot Yak mi nkpere Fi, Nkpere Fi. 4. K’ini ndemede Nnyung ndaha nda Nda itiat mmen Beth-el k’enyong Afanikong, mi mi Eyenam nkpere Fi Nkpere Fi. 5. Ke mba ndok nsim Ikpa-enyong Nkwe aba utin Ye ofiong Ikwo mi eyedi Yak mi nkpere Fi Nkpere Fi. EHB301 Innocents (77.77.) R.C.H. 574 M.H.B. 842 Mbufo nditowong, ekop ndien uyo mi. Mme Nke 8:32. 1. ‘Di,’ ke Jesus okokot Yak ikpang utong ikop ‘Wara di, nyung mek ido Ek’ nkpepde mbufo. 2. ‘Kpukpru nditowong Eno mi ofuri ukpong; Mbufo nkani iren Eyoyom mi ke uwem. 3. ‘Mmo minyimeke enam Se mifonke mmo k’akpan Mmo mimanga Mi, ema Ndutuho ye mkpa. 4. ‘Se, inemesit odung Ye emem, k’ eti usung Ek’ntemede owo Bo ata eti nkpo. 5. ‘Di,’ ke Jesus okokot, Yak ikpang utong ikop ‘wara di, nyung mek ido Ek’ nkpepde mbufo. EHB302 Stephanos (85.83.) R.C.H. 391 M.H.B. 320 Owo eke etienede Mi ndibinke enye uduok. John 6:37. 1. Nte nkpo osuk efek fi Abiat uwem Fo? Tien’ Obong; enye k’okot fi ‘Du k’ emem!. 2. Nt’ Enye enyen’ idiongo Man owo ofiok? Se unan k’nkang, ye k’ ukot, Ye k’ubok. 3. K’ ntienede’ enye k’isong mi Nso ke ndibo? Mmong eyet ye nnaneneyin ye Mfuho. 4. Nte Enye ayar’ anyanya Ke ibuot Esie? Ih, ayar’ anyanya ikpo Nkukim. 5. Mma nyire Enye k’uwem mi Nso k’ami nkpobo? Erikan ye erinyanga Ke nsinsi. 6. Mma nyak idem mi nno Enye Mme Enye eyesin? Idinsinke! Enye okot fi Kpa mfin. 7. Mma nkut nnyung ntiened’ enye Mme ‘ yanyanga mi ? Bup ikot Esie k’isong mi, Se mmo enyong. ` EHB303 St Andrew (78.78.) R.C.H. 500 Jesus odoho mmo ete, etiene mi. Mme Mark 1:17. 1. Jesus ke okot nnyin kpukpru Ke uwem-ukut emi K’usen, k’usen, k’ Enye okot O ufan, di tien’ Imo. 2. Nam se mbet Esie enamde K’mben inyang Galilee Mmo ekpong utom y’ inyene Ekenyung ebin’ enye. 3. Jesus ke okot nnyin kpukpru Ndikpong nkan ido Ye nkpo ke ererimbot Man ima Enye ofuri. 4. Ke idaresit ye mfuho, Ke utom ye ke mbre Jesus ke okot nnyin kpukpru Ete nnyin ima Imo. 5. Yak ikop uyo Fo, Obong, Ye kpukpru item Fo nko; Man inam se Afo amade K’ofuri esit, k’uwem nnyin. EHB304 Jesus is calling S.S.& S. 396 Etiene mi… ndien ami nyeno mbufo nduok-odudu. Matthew 11:28 1. Jesus k’okot fi ete yak edi Ete edi, ete edi; Nsinam oyod’ okpong uyama Akwa ima Esie? Jesus k’okot, Jesus k’okot, Jesus k’okot fi K’okot fi, ete yak edi. 2. Jesus k’okot mmo ekpade mba Ete edi, ete edi Da mbiomo Fo, sok enye man obiom, Enye idibinke fi. 3. Jesus k’ebet, O tien’ Enye k’emi, Enye k’ebet, enye k’ebet Di duo k’ubok Esie, y’idiok-nkpo Fo Men idem kubet aba. 4. Jesus k’okot, O kop uyo Esie Kop nno enye, kop nno enye Mm’obuot idem y’ Enye eyedara; O men idem, wara di. EHB305 Limpsfields (73.73.77.73) R.C.H. 680 Mmanam mbufo efiok gospel oro nkokworode nno mbufo. 1 Cor. 15:1. 1. Kop ata eti uyo Andinwam Nam iko osim owo Andinwam Suan iko k’ofuri isong, Idige nkpo unyam Fiori ke enyin Obong Andinwam. 2. Sanga ke kpukpru mm’idut Andinwam Be k’inyang mme dok k’obot; Andinwam. Se mme nkim-nkim owo Se mbong mbubiam Se uboho mmo nko Andinwam. 3. Kwo k’ini afanikong, Andinwam Andinyanga ye Obong Andinwam. Ke ndik anamde fi Kwo ikwo nyung bong akam Jesus akakan udi; Andinwam. 4. No ofim akwa uyo; Andinwam Yak mm’idut edara nko; Andinwam Tang’ ese Akwa Obong, Andikpon ye Andinam EFori, enyong ye isong, Andinwam. EHB306 Come unto me (76.76.76.76.) R.C.H. 390 M.H.B. 328 Emen okpono mi ekongo mbufo ke itong… ndien mbufo eykut nduok odudu eno ukpong mbufo. Matthew 11:29. 1. ‘Mbon mba edi mi;’ Jesus odoho ntre Ke nno nduok-odudu Ye ata eti ime Jesus ada inyene Eridiong y’ima, Mfon ido, ye emem Eke efonde ema. 2. Edinem uyo Jesus K’ekim okot ete ‘Di bo eti unwana Eke minimeke Nnyin ikodu k’mfuho Ima isop usung Edi, k’unwana Jesus Iya isim idung. 3. Tiene mi, ikot Mi’ Uyo Jesus k’edi ‘Iyetiene, Obong Koro imade Fi Afo omono uwem Y’odudu ke enwan; Ke Kpukpru eridomo Nnyin iyesuk ikan. 4. Jesus okokot, ete Owo ekededi Eke amade uwem Yak etiene mi’ Okposuk nt’ idide Mm’anam idiok eti K’ima eke okponde Enye anyang’ ofuri. EHB307 Look and live! S.S.& S. 411 Ekabare ese mi, ndien eyeNyanga mbufo. Isaiah 45:22. 1. Ami nnyen’ iko nno fi, Hallelujah! Iko emo otode Obong; Ewewet k’iko Abasi, Hallelujah! Se Jesus Christ, nyung du uwem. Se Obong…. K’akpa k’eto, Se Jesus nyung du uwem; Ewewet k’iko Abasi, Hallelujah! Se Jesus Christ, nyung du uwem. 2. Kop iko ata ima, Hallelujah! Emi edongode esok fi Iko oto k’enyong, Hallelujah! Se Jesus Christ, nyung du uwem. 3. Enye ono uwem, Hallelujah! Ata uwem nsinsi; Se enye-erongg k’eto, Hallelujah! Jesus Christ emi anyangade. EHB308 Entreaty (L.M.) M.H.B. 332 Sese, ndada ke usung, ntuak. Eriyarare 3:10 1. Sese! Esen ada k’usung! Oyom ye Afo ndidung; Atuak, onyung ebet fi do Ete, ufan, kusin imo! 2. Ka, sio usung, koro owo Mikwe oruk ufan oro Esit adat owo emi Ufan emi etienede. 3. Se! Enye anyanyan ubok EdiNyanga fi ke idiok Kere ata akwa ima Jesus adad’ ama mm’asua. 4. Obong ukpong, Obong emem, Nam mm’asua Fo esuk idem Enyime fi akara mmo Akar’ idut akpaimo. EHB309 Grafenberg (C.M.) R.C.H. 351 M.H.B. 813 Ho, mbufo kpukpru emi itong asatde, edi ke mmong!. Isaiah 55:1. 1. Da mm’andikop nsat-itong, Edi ke mmong uwem Idim emi asangade Ono kpukpru owo. 2. Didie ke mbufo esuk Eda nsong-idem Y’inyene mbufo, eno Se midige uwem? 3. Ekop, enyung edia udia Ami nnode mbufo K’ikpikpu mi enyung enwong Se inyenede uwem. 4. Ami nyenam ediomi mi Emi mikureke Ye mbufo; nyenyung nno mfon Udeme ikot mi. 5. Eyom Abasi k’edikem Ini ndikut enye Ekot enye adanoro Enye ekperede. 6. Yak mme abiat ibet Obong Ekpong ukwang ido; Yak idiok owo onyung Asana ke esit. 7. Yak mmo ekabade, enyung Ke ofuri esit mmo Eyom Abasi, ye mfon Christ Andinyanga owo. EHB310 Return, O Wanderer S.S. & S. 456 Etiene Abasi nnyin, koro eyewak ndidahado. Isaiah 55:7 1. Fiak andiyo, nyon ufok, Uso k’ebene fi Ete, O fehe idiok, Ete, O wara di; Fiak edem! 2. Fiak andiyo, nyon uFok Jesus k’ebene fi Ete, tiene imo mbok Imo iNyanga fi Fiak edem!. 3. Fiak andiyo, nyon uFok, Spirit eteme fi K’akpaniko, ye ifiok Emi anyangade Fiak edem!. 4. Fiak andiyo, men idem; Mkpa ekpere fi Mufeheke k’ini uwem Ubohoke k’udi Fiak edem!. EHB311 Have you any Room? S.S. & S. 443 Edieke owo okpode uyo mi, onyung osiode usung, nyeduk ntiene enye. Eriyarare 3:20 1. Nt’ Afo uduyakke Jesus Oduk k’ esit Fo mfin? Eny’ atuak, osuk ebet fi Mme af’ udunyimeke? Berere usung nno Jesus Jesus Edidem enyong; Nwanga esit For ufan mi O kubet usen efen. 2. Emenyen’ ifet k’utom fo; Ekpedi Jesus Obong Jesus ek’ obod’ ufen fo Unyeneke nno Enye. 3. Nte unyeneke idahemi Ini ndino Obong? O kubet aba, eyen mi Ndusuk udukwe mkpong. 4. No Jesus itie k’uwem Fo Da enye nte Edidem O kuyak ifet okpong fi K’ini Christ onyimede. EHB312 Walton (L.M.) R.C.H. 109 Ama okut enye (erong oro osopde) odori ke afara Esie adat esit. Luke 15:5 1. K’ini Christ okosuhorede K’isong emi ke obukidem Edi ndiyom nyung Nyanga mmo Emi esopde ke ekim. 2. 3. 4. 5. 6. Mm’anam idiok, ebiet erong Emi esopde ke ikot Ekpongd’ ufok, ekpongd’ usung Enyung edu k’idiok itie. Jesus, eti ekpemerong Ifrek’ enyin, atua mbom Oyom, otongo ntak okut Mm’osop-usung k’anyan idut. Ndien ke akwa idaresit Okut enye K’ufot ikot Emen odot k’afar’ Esie Onyong ufok k’idaresit. Ndien k’ Enye osimd’ ufok Okot mm’ufan y’mbohidung, Ete ebuana ye imo K’idara edikut erong. Ntre idara edidu K’iso mme angel ko k’enyong K’ini owo akabade Afiak oduk k usung Obong. EHB313 Knocking, knocking, who is there? Sese, ndada ke usung, ntuak. Eriyarare 3:20. 1. K’okot, k’okot, Anie? K’ebet, k’ebet, Enye do Se uto Esen adade Akanam owo mikwe; O ukpong mi, se nkpo mi Mme afo ukereke? S.S. & S. 422 2. K’okot, k’okot, Enye do K’ebet, k’ebet, eyeye; Se ikot okot eti-eti, Enye esesiri usung Ediwak mbio anade; Ndiberere osong. 3. K’okot, k’okot, se enye K’ebet, k’ebet, mmo k’usung Ih, ubok emi ekimde Atatuak ke esit fo Enye ek’ebetde fi do Edi Andinyanga fo. EHB314 Ellers (10.10.10.10.) R.C.H. 301 M.H.B. 691 Nkpong emem ye mbufo. John 14:27 1. Andinyanga, ikwo ke enying Fo Ye esit kiet, ikwo usuana nnyin Ikom fi, k’iso nnyin isuanade Ndien k’emi ibet iko emem. 2. No nnyin emem Fo k’ini ikurede Kpa nte inyenede k’uwemeyo Fen no nnyin ke kpukpru idiok-nkpo Nyung yet esit nnyin k’eti iyip Fo. 3. No nnyin emem Fo ke okoneyo Kabar’ ekim Esie sin k’unwana; Kpeme ndito Fo k’ubaik y’idiok, Koro ekim miduhe ke nkan Fo. 4. Nam uwem nnyin ke ererimbot mi Oyoho y emem Fo kpukpru ini K’ini uyo Fo edikotde nnyin Da nnyin usung k’isang nnyin ke enyong. EHB315 Cape Town (77.75.) R.C.H. 282 M.H.B. 682 Ke ini mbubreyo unwana eyedu. Zechariah 14:7 1. Eti ete ima Fo Ayama k’usung owo K’ini eyo okutde Du ye nnyin, ete 2. Eti Andinyang’ owo Kpeme nnyin k’okoneyo No unwana Fo ete K’ini isongde. 3. Eti spirit, di kpere K’ini ubiak osimde Nam unwana ayama Ke ini mkpa. 4. Ata eti Abasi Ekim ikimk’ ino fi’ Mmo Afo ekpemede Ekim isikwe. EHB316 RadFord (98.98.) R.C.H. 289 M.H.B. 667 Mme idut eyesanga ke uwanan Fo. Isaiah 60:3. 1. Usen Fo, Obong, omokure Ekim oduo k’ewuho Fo K’ikwo usen-ubok ikwode Edok etiene fi ko. 2. Imokom Fi koro ufok Fo Mideh’ idap ke usiere K’uwemeyo ye okoneyo Ererimbot k’ ekpekpeme. 3. Nte eyo Esierede K’ikpo ye ke nkpri obio Uyo owo k’ukem itreke, Itoro Fo ikpaha nko 4. Utin Fo emi osopde mi K’idut efen asiaha; Ntre, idut oro k’ekom Fi K’utipe utom Fo ye ima. 5. Yak edi ntre, O Abasi Ebekpo Fo ididuoho Ubonggg Fo ada ke nsinsi, Tutu ekondo ebed’ efep. EHB317 Thanet (8.33.6) R.C.H. 294 Edi Afo, Jehovah ikpong-ikpong anam mi ntie ke ifure. Psalm 4:8. 1. Ke mfon emi Abasi Onode mi mfin Nyetoro Obong mi. 2. Obong mi, nso ke ndinam Nno Fo kpukpr’ usen Nditoro enyin Fo? 3. Afo omowut mi usung Kop akam mi mbok Diong ubok utom mi. 4. Ku yak mi nkpong ima Fo Yak mi mma emem Fo Tutu Afo okot mi. 5. Da erinyanga Fo sok mi Sanga di’ kpeme mi K’ebiet idung mi. 6. Afo itiat-uboho, Kpeme mi ke ndede, Ke akwa odudu Fo. 7. K’ini ami ndikpade Suk bat mi nte okuo Nyung da mi dok ke enyong. EHB318 Tallis’ Canon (L.M.) R.C.H. 291 M.H.B. 943 Fuk mi ke mfut mba Fo. Pslam 17:8. 1. Itoro mi enyene fi Ete, k’okoneyo emi Kpeme, O kpeme mi k’isong K’idak mba Fo, O Obong. 2. Mm’ ukwang-nkpo mi, Abasi fen Ek’ nkanamde k’usen emi Kpan nkpokop inem eti Ye Afo ke okoneyo. 3. Nam mi nde eti idap K’okoneyo emi; kuyak Nkpo ndik ekpere mi Ete, nyak idem nno fi. 4. Kpep mi, Abasi, ndidu Eti uwem k’okpono Fo Kpang nkufehe ndika K’iso Fo, ke usen ikpe. EHB319 Eventide (10.10.10.10.) R.C.H. 286 M.H.B. 948 Dang ye nnyin; koro ke ekpere mbubreyo, ndien eyo omong okut. Luke 24:29. 1. Abasi mi, okoneyo k’edi Eyo okut, mbok, di du y’ami Nkwe aba ufan ekededi O Andinyanga, di du y’ami. 2. Ibio usen uwem osop ebe, Mm’ nkpo isong enyung eyemere Kpukpru ekpuhore eti-eti Afo ukpuhokede, du y’ami. 3. Kutiene mi k’odudu Edidem Edi sung-sung k’ifure ye emem Ye mmong eyet, tua mi mbom k’emi Ufan mm’anam-idiok, di du y’ami. 4. Moyom iso Fo ke ofuri ini Afo ikpong anyanga mi k’ini Usua ukpong asanga’ ekpere mi Ke eti, ye idiok, di du y’ami. 5. K’ini Afo odud’ ekpere mi Nkereke usua ekededi Ami mfeheke mkpa, mm’udi Makan kpukpru k’Afo odu y’ami. 6. Ndien k’mkpa ekperede, Obong O nyan ubok Fo, wut idung enyong Usung heaven ana inwang k’emi K’uwem y’mkpa, Obong, suk du y’ami. EHB320 St Columba (64.66.) R.C.H. 277 M.H.B. 929 Ke ini emi ekam ewade uwa, prophet asanga ekpere onyung odoho ete… yere mi, O Jehovah. 1 Ndidem 18:36. 1. Utin k’osuhode Eyo k’okut; Yak ima nnyin anam Nkpe-ubok k’ukut. 2. Nte Christ ke eto Akanamde Ke ediyak ukpong Nno Ete Esie. 3. Ntre k’ami nyak Ukpong mi nno Abasi, Andibot Uwem akpaimo. 4. Ndien nnyin iyede Ke ifure; Inyeneke ndik Ye se isemede; 5. Ibohoke Enye Ndinam se Enye ekerede Ye ikot Esie. 6. Ntem ke ndinam Kpukpru ini Ke edidu uwem K’odudu Abasi. EHB321 Evening hymn (887.887.) R.C.H. 283 M.H.B. 958 Nyesuhore nna ke isong, nnyung nde idap sung-ng; koro edi Afo Jehovah, ikpong-ikpong anam ami ntie ke ifure. Psalm 4:8. 1. Ete emi odunde k’enyong Yak ikwo akwa ima Fo Ke mbubreyo emi K’usen, ima Fo obok nnyin K’usen, ubok Fo ekpeme Nt’ima Fo awakde. 2. Fen mm’ukwang-nkpo em’inamde, Ekikere ye mm’idiok-nkpo Ufup y’mbukpo ido; Nyanga nnyin ke ererimbot K’emi ye k’ofuri uwem nnyin, Afo uwa Calvary. 3. Ke mm’idiok-itong andidiok Ke odudu spirit ekim Di ebiet uboho nnyin Yak odudu Fo ekpeme nnyin Ke okoneyo nt’idede, Ke udim mme angel Fo. 4. K’ini mbara oduode Y’ Edisanga spirit yoho Esit kpukpru ikot Fo Yak ide, O Ete, k’emi Ke idak mba emem Fo Ye ikot Fo ko k’enyong. EHB322 Rousseau (87.87.) R.C.H. 661 M.H.B. A.T.26 Ami nkosuhore nna, nnyung nde idap; ndemere; koro Jehovah omumde mi akama. Psalm 3:5. 1. Jesus yak ikut mfon Fo Ke mbubreyo emi Yak ikop akwa ima Fo Eke onode nnyin mi. 2. Kuyak idiok ekpere Nnyin k’okoneyo emi; Ke ubok Fo, Jesus kpeme O kpeme nnyin kpukpru mi. EHB323 Abends (L.M.) R.C.H. 292 M.H.B. 942 Koro Jehovah Abasi edide utin ye otu ekong. Psalm 84:11. 1. O Jesus, utin ukpong mi Ekim ikimke ino mi Kuyak nkpo isong emi Esin ami ndikwe Fi. 2. K’ini idap anamde mi Yak mi nsuk mbere Fi K’ntak aba enyin k’isong Yak nkut Fi ko ke enyong. 3. Kam du ye ami, O Obong K’ofuri uwem mi mi k’isong Kam du ye amu ke mkpa Ke ndikwe mm’ufan aba. 4. Se mmo oro mimanga Fi Tua mmo mbom idahemi Nam Spirit Fo eteme mmo K’usung ata unwana Fo. 5. Se mmo oro edongode Ye mmo oro efuhode Tim kpeme nyung dong mmo esit Man mmo ye Afo edi kiet. EHB324 Wir Pflugen (Dresden) (76.76.D.ref) R.C.H. 618 M.H.B. 963 Ndien nyeno edim isong mbuFo ke eke mini. Deut. 11:14. 1. Ifung isong, isasuan Mkpasip ke isong Ubok Obong obok enye Kpa enye oduok mmong Enye e ono ndaeyo Ini ukwo nko Ono nkene edim Ye ofim ye eyo. Kpukpru s’inyenede Eto k’ubok Obong Ekom enye, ekom enye K’ntak akwa mfon. 2. Ubok Obong amanam Ofuri enyong y’isong Anam mm’eto esehe Owuk ata enyong Mm’unam ikot ye mm’inuen Ebuot idem y’enye Yak kpukpru nditowon Enyung enam ntre. 3. Ikom fi, O Ete nnyin K’akwa mfon y’ima K’erino eti uwem Utom ye udia Baba eno iduhe Emi odotde fi Edi yak nnyin ikpono Inyung inyene fi. EHB325 Lucerna Loudongiae (77.77.77.) R.C.H. 17 Yak nnyin iwa uwa ekom ino Abasi kpukpru ini ke enyin Jesus. Mme Hebrew13:15. 1. Nnyin imen itoro Nnyin Ek’inode fi, Obong K’abanga akwa ima Ek’amad’ owo k’isong Ediye nkpo odu Afo okobot kpukpru. 2. Nnyin imen itoro nnyin Ek’inode Fi, Obong Mfon Fo kpukpru ini K’ada nnyin k’iso k’isong Mfri, utin, ye ufene, Ek’Afo enyenede. 3. Nnyin imen itoro nnyin, Ek’inode Fi, Obong kor’ Afo onode nnyin Ediwak ufan k’isong; Ke ima owo k’isong Ikut ima Fo k’enyong. 4. Nnyin imen itor nnyin Ek’inode Fi, Obong Kabanga mm’eno eke Anamde ikut k’isong Kpa mfon obukidem Ye nkpo mbuotidem. 5. Nnyin imen itor nnyin Ek’inode Fi, Obong K’abang’ ikot Fo, emi Ekponode Fi eti Enyung enamde okposong Utom Fo k’ofuri isong. EHB326 Esit kein tag (88.84) Mme Almsgiving (88.84) R.C.H. 19 M.H.B. 969 Mbufo ekobo ke ikpikpu, eno nko ke ikpikpu. Matthew 10:8. 1. Obong enyong, y’inyang, y’isong O bo itoro ye Ubonggg; Nam nnyin ima kpa Fi ikpong, O Andino. 2. Afo Obong ono uwem Udia nko, y’ nsongidem Okoro ye nkpo efen O Andino. 3. Afo ono ikpong Eyen Eno okpon akan efen Man edifak mm’asua Fo ken O Andino. 4. Afo ono Eti-Spirit Uwem ukpong y’idaresit Onyung oyuho nnyin k’esit O Andino. 5. Nnyin idoduok s’inyenede; S’inode mmo ebuenede Eyedi s’idinyenede O Andino. 6. Se nnyin inode fi, k’isong Ikemke kem y’ata Ubong Afo eyeno nnyin k’enyong O Andino. 7. Yak nnyin ino Fi esit nnyin Utom, y’inyene kpa mfin Baba nkpo kiet ikusin O Andino. EHB327 St George’s Windsor (77.77.D.) R.C.H. 619 M.H.B. 962 Ini Ukpenge edi akpatre ini eyo emi; ndien mbon-ukpene edi mme angel. Matthew 13:39. 1. 2. 3. Edi, yak ikom Obong K’kwo ini ‘dok k’isong Etang mm’mfri enim Ke Ufok, mbak edim Abasi nnyin omono K’unana nnyin, man ibo Etien’ Enye K’ufok Ye ikwo ini idiok. Koro abasi k’enyong Eyeda idok enyong, Eyesiongo mmo oduok Se edide idiok Angel eyefop k’ikang Kpukpru mbiet inwang Eyekpong nti owo Ndidung ye enye ko. Sop di, Ete nnyin, k’idiok, Da nti mfri Fo, dok Tang mmo kpukpru, dong k’ubet Ke ata eti ebiet. Ikot Fo eka k’enyong K’obio Fo, O Obong Di ye mme angel Fo,di, Idedi itiene fi. EHB328 Monkland (77.77.) R.C.H. 620 M.H.B. 19 O mbufo ekom Jehovah; koro enye ofonde; koro ima Esie odude ke nsinsi. Psalm 136:1. 1. Yak itoro Abasi Ke ikwo idaresit Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. Enye okobot utin Ono nnyin uwemeyo Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Enye okobot ofiong Akpayama ke isong Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Toro Enye ‘konode nnyin Edim ndidep k’inwang; Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Inwang, kpa enye oto Eti educ k Enye ono Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Yak itoro enye emi Ke eti idoks emi Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Ye k’udia nsinsi Enye ono k’Obong nnyin Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. Ubongggg enyene ete Ye Jesus, eyen Esie Ye eti spirit nko Ke nsinsi, Amen. EHB329 Liansamlet (88.88.88.) R.C.H. 192 Adana ofuri ini eke isong odudu, uto, ye ukpene, ye tuep ye eyo, ye ndaeyo ye ukwo,… iditreke. Genesis 8:22. 1. Obong idok, nnyin imedi Ndikom Fi k’mfri emi Adade obok ikot Fo Tutu isua efen k’iso Ye ke nti ekikere K’uto, ye k’ini idokde. 2. Mkpasip itode k’isong Mbemiso etib’ ofon Akpa, ndino odu uwem Emi otode Edidem Ntre ke mm’ndikpa k’Obong Edu eti uwem k’enyong. 3. K’usen, k’usen, nnyin k’ibenge Udia nnyin nte ekpepde Edi idig’ oro ikpong Edi unana nnyin k’isong Afo ‘Uyo-uwem’, no nnyin Udia ukpong k’usen, k’usen. EHB330 St Anne (C.M.) R.C.H. 601 M.H.B. 878 O Obong, Afo edi ebiet idung nnyin ke ofuri emana. Psalm 90:1. 1. Abasi iberedem eset, Unwana k’ini iso; Ebiet udibe nnyin k’uwem Nsinsi idung. 2. K’idak mba Fo nnyin idu Sung-sung ke nnyin ina; Ubok Fo edi okposong Akan kpukpru mm’asua. 3. Mbem iso mm’obot ada K’itie mmo k’isong Afo Abasi odudu Nsinsi Obong. 4. Se ediwak isua ebe Nte ntuhube Nte efen k’okoneyo K’ini ided’ idap. 5. Ini, nte akamba mmong Emen owo efep Nte Ndap k’okoneyo Onyong k’usenubok. 6. Abasi iberedem eset, Unwana k’ini iso, Ebiet udibe nnyin k’uwem Y’nsinsi idung. EHB331 Bethany(Crucifer) (87.87.D.)Mme Salvator R.C.H. 603 M.H.B. 614 OFofon ono fi O Israel; anie ebiet Fi, mbio emi Jehovah anyangade. Deut. 33:29. 1. Ete k‘enyong, amade nnyin K’ifure osim mfin; Bem iso k’isan nnyin k’isong, Kpukpru usung kpeme nnyin. Ufan y’Anditeme k’uwem, Imada ekom idi, Midige ima okponde Didie k’ ikpotoro Fi? 2. Mbufa mbom enyanga K’ini emi ebede Ukpeme ye mfon-ido Kpukpru ini ekpere Ima Fo akpan idiok-nkpo Ndisim ndito Fo Eridiong Fo awak akan Nte nnyin batde mmo. 3. Ekim emesim nnyin k’usung Y’okponsong oyobio Obubit enyong obiongo Nnyin ndikut iso Fo Edi ima Fo ikpongke Nnyin ikpong ke mfuho Unwana, kiet onode eken Edi kpa Afo ono. 4. Ekese mm’ufan etongo Obufa uwem y’Afo K’emi mmo j’ebiet ndidara Ikot mmo k’edem oro K’ini’ isan nnyin okurede Mi, nnyin mididuhe aba Ete, da nnyin ka k’edem Fo Ke unwana nsinsi. EHB332 Spoar (C.M.) R.C.H. 451 Ededep ifet, koro mme usen ediokde. Eph.5:16. 1. Ukpong mi, se isua efen K’uwem Fo mi ebe; Mme kiet emi otongode Edidi akpatre. 2. Ukpong mi, wara demede Nyung se itie fo; Domo, k’ iko Abasi Ibom, Esit fo ye ido. 3. Ke obufa ini emi Otongode mfin Yak mi nsin ifik nyom Nkpo Abasi Ibom. 4. Nam mi nsop ukot eti Abasi, ke usung Emi akade ebiet Ikot Fo ededung. EHB333 Wareham (L.M.) R.C.H. 607 M.H.B. 546 Ima Jehovah esin nnyin ikutak, koro mbom Esie mikureke. Nwed Eseme 3:22. 1. Nnyin ikwokwo odudu Fo Em onode nnyin uko Ke mbom Fo itongo isua Tutu enye okure ama. 2. Kpukpru ebiet, kpukpru ini Kpeme nnyin Akwa Abasi K’akwa uforo Fo bok nnyin Nyung da ifiok Fo teme nnyin. 3. Imokom Fi ke mfon eset Ini iso, nnyin ibebet Andikpeme k’Afo edi, Ata emem k’ibene Fi. 4. K’idara ye ke mfuho Kpukpru edi Afo ono Mfon-ido Fo anam nnyin Y’Afo inyen’ idorenyin. EHB336 York (C.M.) M.H.B. 347 Ke mibohoke Jehovah ekpeme obio, andikpeme ataba idap ikpikpu. Psalm 127:1. 1. Obong k’ini ibengede Fi, ndidiong mm’ufan Kop akam banga obio nnyin Emi imade ikan. 2. Mm’udi ete nnyin edu mi Mi k’ikot nnyin edu Oro anam ima obio Emi, ikan kpukpru. 3. O kpeme nnyin k’ufot mm’asua, Sin emem ke obio Nam inwang y’esuk-uran nnyin Ekpon ke uforo. 4. Nam nnyin idu uwem k’ima K’ifiok y’akpaniko Ida itoro ino Christ. Andinyanga ye Obong 5. Da obio emi, O Obong Kama, O Andikan Di Akwa Ibuot Esie, Ye nsinsi Obong. EHB337 Melcombe (L.M.) R.C.H. 646 M.H.B. 927 Enye anam ekong etre tutu osim ke utit ekonde. Psalm 46:9. 1. Abasi ima, Obong emem O nam ekong afiak edem Wot ubi, ye iyaresit Nam emem Fo afiak edi. 2. Mm’utom Fo ke eset, kufre; Mm’utibe nkpo Afo akanamde Mm’idiok-nkpo nnyin, Obong kuti Nam emem Fo afiak edi. 3. Y’Afo ikpong k’ibuot idem, Afo k’ida k’iberedem; K’ikpikpu nnyin ikotke Fi, Nam emem Fo afiak edi. 4. Afo odung ke ebiet emi Kpukpru esit edide kiet Yak kpukpru nnyin mi idi kiet Man emem Fo afiak edi. EHB338 St Matthew (D.C.M.) R.C.H. 86 M.H.B. 927 Enye… odori mmo kpukpru ubok ndien anam udongo okure mmo. Luke 4:40. 1. Ubok Fo ke eyo oko Okposong ke odudu Akan udongo ye mkpa Ofuk ekim y’udi. Nnan, ye imum, y’akpauben Mbuno, y’akpamfin, Mmo kpukpru eketiene fi Ke akwa mfuho mmo. 2. Ubok Fo okono uwem Y’iko, y’odudu, y’usung Onyung osuk mm’idat, anam Mmo enyime Fo nt’Obong O sanga kpere ndidiong Nnyin, nte k’eyo oko K’ebohode fi mm’efak, Ye k’esuk Gennesaret. 3. Di Andinyanga nno nnyin mi Obong uwem ye mkpa; Fen nnyin, suk nnyin,nyung diong nnyin mi, Ke akwa ibifik Fo. Nam mm’udongo ekure nnyin No ifiok Fo ek’enyong Man k’udongo y’nsongidem Nnyin mi ikpotoro Fi. EHB339 Grafenberg (C.M.) R.C.H. 351 M.H.B. 813 Eseme ye ntuanga ye ubiak idinyung iduhe aba. Eriyarare 21:4. 1. Afo ono kpukpru ifiok Kpukpru mbom y’ima; Kpukpru uko y’ mbuotidem O no nnyin mi, ida. 2. Deme nno nnyin, kiet, kpukpru, Kpa nte inanade Man k’ekikere ye utom Nnyin ikpetiene Fi. 3. Sop dong eti usen oro Mkpa miduh’ aba Isong edidude k’inem K’idak ukara Fo. 4. Ikpa-enyong eyesanga Mbiet isatk’ aba Idiok ubok-utom owo Ibatk’ isong aba. EHB340 Winto (85.83.) R.C.H. 629 Eda kpukpru akam ye mkpe-ubok ebong akam ke Spirit kpukpru ini. Eph. 6:18. 1. Ete, ke akwa mbom Fo Kop eseme nnyin, Kpeme ke idak mba Fo Mm’ufan nnyin. 2. Jesus, Andinyanga, yama, Di usung nno mmo Ke ini mem-idem sanga Kpere mmo. 3. Ke ukut, ye ke nnan-enyin Ke ndob’ uwem, O yak iso Fo asiaha Ono mmo. 4. Yak inemesit mfon Fo Ed’ idaha mmo Yak ema, enyung ekpono Fi, kwa usen. 5. Edisanga spirit, kpep mmo Edisan’ uwem Dong mfon Fo, man mmo ekan Idiok-nkpo. 6. Ete, Eyen, Eti Spirit Abasi kierakiet; Diong mmo, kpeme, nwam mmo, sanga Kpere mmo. EHB341 Samuel (66.66.68.) R.C.H. 251 M.H.B. 848 Abasi, Andinyanga nnyin, iberedem kpukpru mme utit ererimbot. Psalm 65:5. 1. Ete Afo ikpong Edi iberedem Biong utong k’akam Ibongd’ ino mm’ufan Nyung di otu-ekong y’unwam K’ini eyode akpa y’obot. 2. Afo Ete, odu K’akpaimo ebiet Onuk utong okop Akam owong esit Onyung aduak eno ndiyak Ono ndito Fo ke isong. 3. Yak ima Fo ofuk Usung isang uwem Unwan’ akpaniko Fo, oduk k’esit mmo Man k’erinam unyime Fo Ukpong mmo ekpeyoho y’emem. 4. Kpeme mbak idiok Kuyak ndik ofuk Kpep efiok ete Odudu Fo ikpuhu Nnyin imoyom ikpong mm’ufan Edi iyak mmo ino Fi. 5. Nte isen idu Mi ke afang uwem; Ibuana, isuana; Tutu k’enyong idok Isobo mme ufan ima Ke edem oko ke enyong. EHB342 God be with you S.S. & S. 298 Ndito owo… ebuot idem mmo ke mfut mba Fo. Psalm 36:7. 1. Abasi odiong kpukpru mbufo K’okposong ubok akama Ke kpukpru ebiet ekpeme Tutu nnyin isim usen oro. Kpeme nnyin, kpeme nnyin Tutu nnyin isim usen oro Kpeme nnyin, kpeme nnyin Kpeme nnyin tutu ikut mbufo. 2. Abasi odiong kpukpru mbufo Nnyin idu k’idak mba Fo No uyo otode ubok Fo Kpeme nnyin tutu usen oro. 3. Abasi odiong kpukpru mbufo K’idiok usung ikade Ye k’ebiet emi iduhe Tutu nnyin kpukpru isobo do. EHB343 Austrian Hymn (87.87.D.) R.C.H. 206 M.H.B. 16 Kop eseme ye akam emi owo Fo Obongde ke iso Fo: man enyin Fo etark. Eriyarare 21:4. 1. Ke enying Fo, O Ete nnyin Imobono mi mfin Ke enyin Fo nnyin ibop mi Edisana ufok akam Ke akam nnyin ikotongo Ndibop ufok nno Fi Ndien mfin inam idara Imokot mm’ufan edi. 2. Utom ek’enamde k’esit Enanam k’ubok owo Edi nnyin isin k’ubok Fo Man inam utom ‘no Fi Nnyin ibenge eridiong Fo Ke se eduakd’ ndinam Kpukpru, nnyin inam k’uyo Fo, Yak edi s’enemde Fi. 3. Yak ufok Fo, O Ete nnyin Adada nt’ ntiense Fo, Ke mbon isang ebede Nam eti odudu Fo Yak enye anam ekere Nkpo mfon onode mmo Man eti fi ye ima Fo Emi edide Abasi mmo. 4. Yak edi ebiet ikot Fo Edikutd’ nsonidem Ye odudu ek’ onode Kpukpru mmo k’ afanikong,. Ke mm’anam idiok ekpede Fi ubok Abasi nnyin Ndidahado mm’idiok-nkpo. Ete no mmo ‘bufa uwem 5. Yak ukpono ye itoro Ye mkpe-ubok Obong Edodok oto uFok Fo Esim fi k’ata enyong Yak ekom fi k’ofuri esit Nam kpukpru ebuan’ uyo Enyung etiene ke erikwo Edinem ikwo k’enyong. EHB344 Mainzer (L.M.) R.C.H. 367 M.H.B. 362 Enye enyene ndidongo mmum iko akpaniko eke ekekpepde enye. Titus 1:9. 1. 2. 3. 4. 5. O Jesus ek’emekde mbet Onyung onode mmo item Ibenge eridiong ino Owo idad’ idi mfin. Yak enye edi ebiowo Emi ofiokde utom Obong Anam enye k’ofuri esit Onyung obok ndito-erong. Ibene fi nti eno – Mbuotidem y’ima nko; Ebiowo ek’ enyenede Eti ido k’iso owo. K’ini edotd’ enye ubok Yak spirit Fo odoro enye O diong enye y’ikot Esie Y’utom emi enyenede. Ndien k’enyin Ete, Y’ Eyen, Y’edisanga eti spirit Inim enye ada-idaha K’ima Fo diong enye, mbok!. EHB345 Habakku 2:20 Obong odu k’sedisanga itie Obong odu k’edisanga itie Yak kpukpru owo edobo k’utene; Yak kpukpru owo edobo k’utene, Edobe k’utene. EHB346 Holywood mme st Thomas (87.87.47.) R.C.H. 299 M.H.B. 808 OFofon ono mmo eke efiokde mkpo idara; O Jehovah, mmo eyesanga ke unwana iso Fo. Psalm 89:15. 1. Abasi nam nnyin isuana Y’eridiong Fo, O Obong, Ndien k’odudu ye ima Fo Iyekwo inem k’usung; No odudu Ke isang nnyin mi ke isong. 2. Nnyin ikom fi ke iko Fo Ek’ibode mi mfin; Yak mkpasip ek’ esuande Eduongo k’eti isong; Yak mfon Fo Etiene nnyin k’usung. 3. K’ini Christ Obong okotde Kpukpru nnyin ikpong isong, Eyemen ke mba mme angel K’ebiet Esie ke enyong, Iyekara Do,ye Christ, k’ata Ubonggg. EHB347 Now may he (77.77.) R.C.H. 300 Abasi emem ke idem Esie akpakam anam mbufo esanga ofuri-ofuri. 1Thess. 5:23. 1. Mbok yak Enye emi Otode k’udi edi Jesus Christ, ekpemerong Ekpeme kpukpru ukpong. 2. Teme nnyin k’eti ido S’inende ke enyin Fo Kpeme nnyin k’uwemeyo Ye k’okoneyo nko. 3. Iyip Fo ama adian Nnyin y’Afo nte ufan; Yak ino esit y’uyo Ke ikwo itoro Fo. EHB348 Dunfemling (C.M.) R.C.H. 295 M.H.B. 139 Owo eke enyenede utog, yak okop. Matthew 13:9. 1. Emesuan iko Fo k’isong K’esit ndito owo Edi yak mbara Obong Edep oduoho mmo. 2. Kuyak mm’asua Christ, ye owo Ebiat iko emi Edi nam enye oforo Onwom nti mfri. 3. Kuyak nsu ererimbot Owo iko emi Nam mfri Esie etot Enyung ewak eti. 4. K’ini okworode iko Ya’Afo odiong enye Man mm’andikop iko oro Ekpekori ke mfon. EHB349 Surry (88.88.R.) R.C.H. 302 Jehovah eyedi nsinsi unwana Fo. Isaiah 60:19. 1. Ete, diong nnyin k’eridaha, Yak iko Fo oduk ibuot Anam esit nnyin ayama Y’eti ima nsuk-esit. K’ini uwem nnyin ye mkpa Eti Jesus, di unwana. 2. Usen mfin omokure AFO ‘mokut kpukpru nkpo Nkpri uFon nnyin inamde Mm’idiok-nkpo ye mme iduo. 3. Sio nnyin k’idiok usung, Obong Nam nnyin idu eti uwem; No nnyin akakan eridiong Eti ido y’ata uwem. 4. Dahado nyung no idara Ye nsuhore idem nko Nyung name sit nnyin asanga Man ikpetie nt’Afo. 5. Utom enem, koro Afo Ama anam ikpo utom Kuyak ikere uforo Ikan Fi, O Abasi Ibom. 6. Kpep nnyin mbon ukut ndima, Ida mmo kpukpru isok Fi Ke mfon Fo yak idara Jesus nnyin, ke Afo edi. EHB350 Ellers (10.10.10.10.) R.C.H. 301 M.H.B. 691 Nkpong emem ye mbufo; nyak emem mi nno mbufo. John 14:27. 1. 2. 3. 4. O Andinyanga nnyin itoro Fi Ye esit kiet k’mbubreyo emi Inyung ibenge k’edisuana nnyin Ete, diong nnyin ke iko emem. No nnyin emem Fo, O Obong k’usung Nnyin imetongo ye Afo mfin Tim kpeme mm’ndima ndito Fo K’usenubok, ye ke okoneyo. No nnyin emem Fo ko okoneyo Nyung yak ata unwana Fo odu Ke esit nnyin; ke nnyin ided’ idap O du ye nnyin tutu usenubok. No nnyin emem Fo ke ofuri uwem K’ini mfuho, ye afanikong, Ndien k’Afo odoho nnyin, ‘ekem’, Da nnyin iduk ke nsinsi uwem. EHB351 Sicilian Mariners M.H.B.765 Abasi, kpa Abasi nnyin eyediong nnyin. Psalm 67:6. 1. O Obong nnyin, didiong nnyin, K’ini nnyin isuanade; Usen emi okonode, Enye amabe efep Ke mm’ukwan-nkpo ek’ inamde Fen akpaimo, mbok Diong idung nnyin, ye mm’ufan nnyin, Dun ye nnyin k’nsinsi. EHB352 The Lord bless thee R.C.H. 727 Jehovah akpakam odiong fi, onyung ekpeme fi. Numbers 6:24.. Obong odiong, onim fi; Ayama k’iso Esie ono fi; Ofon ido ye Afo Obong ama ndise fi k’iso Y’emem Esie. EHB353 Triumph (87.87.87.) R.C.H. 708 M.H.B. 226 K’emi yak itor enye Ek’onode nnyin uwem Kpa Jesus eke oduokde Iyip Esie ntem Yak ino Enye itoro Ye ata akwa Ubonggg. EHB354 Ely (L.M.) R.C.H. 334 M.H.B. 373 Etor’ Abasi Andino Kpukpru mfon y’nti nkpo Etor’ Enye mbong enyong Etor’ Enye mbong isong. EHB355 St John (66.66.88.) R.C.H. 710 Ekwo k’eti uyo Eno Obong enyong Akamba ukpono Odudu ye Ubonggg Ekwo Akwa Enyin Esie Ke nsinsi, ekom enye. EHB356 Farrant (C.M.) R.C.H. 625 M.H.B. 539 Ubonggg, ukpono, odudu Enyene Fi, Obong Yak kpukpru mi etoro Fi Ye kpukpru mmo k’enyong. EHB357 French (C.M.) R.C.H. ---562 M.H.B. ---625 Mbok, eti eno Ete, Ata mfon eyen Akwa ima eti Spirit Etiene kpukpru ken. EHB358 Warrington (L.M.) R.C.H. 388 M.H.B. 389 Ete, Eyen, Eti Spirit Akwa Abasi kierakiet Nam kpukpru ndito owo Etoro Fi ye esit mmo. EHB359 Evans (C.M.) R.C.H. 692 1. O yak ntie ye Obong Ke ata eti emem O yak nsanga ye Enye Ke ofuri ini uwem. 2. K’ini ndik anamde mmo Esuade sua Enye. Yak Enye odiongo mi K’akwa usen oro. EHB360 Lord, keep us safe (S.M.) S.S.& S. 300 Obong k’ini ‘idap nnyin K’okoneyo emi Yak angel Fo ekpeme nnyin Tutu usier’ edi. EHB361 Old C. (L.M.) R.C.H. 656 M.H.B. 3. 1. Yak mmo edude ke enyong Ye kpukpru mmo oro k’isong Ke inua ye esit kiet eno Abasi Ibom itoro mmo. 2. Yak mmo ke okposong uyo Ekwo akwa enyin oro Ete enyenede ikpong Y’ eyen ye Spirit ke enyong. EHB362 Luther’s Hymn M.H.B. 71 Kpukpru k’isong ye ke enyong, Eda ukpono ye Ubonggg; Ekwo akamba Ete nnyin, Ekwo ata eti eyen, Enyung ekwo eti spirit, Onode obufa esit; Man kpukpru ekongdo emi, Ekpon enyin akwa ete, Eda Jesus Obong nko Enim ke Andinyanga mmo. EHB363 St Paul’s (C.M.) R.C.H. 481 1. O Jesus, teme nnyin mfin K’isang nnyin mi k’isong O nen iso ye kpukpru nnyin Tutu isim enyong. 2. Y’Afo edide k’Ubonggg Fo K’usen ikpe, Obong Yak nnyin ida ke nnasia Fo Ibine Fi k’enyong. EHB364 Regent square. (87.87.447.) R.C.H. 7 M.H.B. 12 Andima nnyin, y’andino nnyin Kpukpru se inyenede Andifak ke mm’idiok-nkpo nnyin Ke eti iyip Esie; Kpukpru enyong Kpukpru isong Etor’ Enye k’ nsinsi. EHB365 Lux Eoi (97s.) R.C.H. 126 M.H.B. 706 Hallelujah! Hallelujah! Yak Ete enyene Ubonggg! Hallelujah! Hallelujah! Yak itoro Christ eyen. Hallelujah! Yak ikpono Eti spirit, nte Obong; Hallelujah! Hallelujah! Nnyin ikom Abasi Ibom EHB366 Chart 2A. Woodward 1. R.C.H. 718 Nnyin itor Fi, O Abasi; nnyin imofiok ite Afo edi Obong. 2. 3. Kpukpru ererimbot ekpono Fi, nsinsi Ete. Kpukpru mme angel efiori ekot Fi, mme enyong ye kpukpru mme odudu ke esit. 4. Kpukpru mme cherubim ye mme seraphim itreke ndikworo ete 5. ‘Edisanga, edisanga, edisanga; Obong Abasi Sabaoth; 6. Utene Ubongggg Fo oyoho enyong ye iso 7. Ata eti mbong mme Apostle etoro Fi 8. Eti otu mme Prophet etoro Fi 9. Mmo eke ewotde ke ntak Fo etoro Fi 10. Edisanga Ikot Abasi ofuri ekongdo onyime Fi 11. Ete ata akwa utene. 12. Ye nkukure eyen Fo. 13. Ye Edisanga Spirit, Iberedem 14. Afo, O Christ, edi Edidem Ubonggg; 15. Afo edi nsinsi eyen ete. 16. Ke ini Afo akaduakde ndifak owo, Afo ukusinke idibi eyen nwan ke ndek. 17. Ke AFO ama akan ndutuho mkpa ama, Afo okosio usung Ubongggg heaven ono mmo emi ebuotde idem eno fi. 18. AFO etie k’ubok nnasia Abasi, ke Ubongggg ete 19. Nnyin imonim ite, Afo eyetono ntak edi, man ekpe-ikpe ye nnyin. 20. Do, nnyin ibene fi, Nyanga ifin Fo, emi Afo akafakde ye osong urua iyip okuomo. 21. Yak ebat mmo esin ke otuu edisanga ikot Fo, ke Ubonggg emi edibigide ke nsinsi. 22. O Obong Nyanga ikot Fo, nyan diong ndito Fo 23. Kara mmo nyung nim mmo ke enyong ke nsinsi.